아, 안녕하세요. 요
님, CCO 님, 강수인 님
안녕하세요.
반갑습니다. 안비 님 안녕하세요.
김호진 님 반갑습니다. 잠시만요.
장세현 님 안녕하세요. 머리
잘랐습니다. 어 여기 앞에 있는 동네
미용실 작년에 항상 다니던 곳에가
가지고
잘랐고요. 화면 밝기 좀
낮추고 장광곤 님 건반창 님 수피아치
님 안녕하세요. 두누피 님 우유 님
동물님 반갑습니다. 로우 님
안녕하세요.
반갑습니다. 자,
잠시. 네.
[음악]
오늘 이제 저번에 말씀드렸다시피 두
번째 결심 공판을 치르고
왔고요. 어, 생각보다 방청하러 제가
그니까 사실 뭐 공지를 한다고 말씀을
드리긴 했었지만 뭐 결국 안
했었잖아요. 아.
아, 뭐 네. 그냥 월요일이기도 하고
굳이 이렇게 공지할 필요 있을까 뭐
그런 생각을 해 가지고 사실 딱히 안
했었 따로 안 했었는데 어 꽤 많은
분들이 와 주셔서 그
변호사님 말고도 방청으로만 한 다섯
분이 더와
주셔서네 그래서 되게 좀 든든한
마음이
들었고요.
그분들이랑 같이 이렇게 재판정
들어가서 뭐 잘 하고 나와서
변호사님은 바쁘셔 가지고 먼저 가시고
다른
분들이랑네 저녁 먹고 곧 한 그릇
하고 같이 이야기 좀 하다가 이렇게
헤어치고 돌아온
길입니다. 음.
아, 전 머리 자르고 또 샴푸 안
합니다. 그냥 물러만 해 달라고
해요. 최 님
안녕하세요. 이날리 님
[음악]
안녕하세요. 재판 말씀하시는 거면은
여기 김천에 있는 법원에서 했습니다.
먼지자 님 안녕하세요. 협착증이
심한데 전래 식단이 효과 좋을까요?
뭐 척취 협착증 말씀하시는
건가요? 어 염증은 식단을 통해서
웬만큼 줄일 수 있기는 합니다.
보통은요.
음. 네.
그리고 뭐 저는
재판정에서 그니까 재판정이라기보다
그냥 법원에서도 사진을 안 찍었었는데
그냥 오신 분들이랑 사진 한 장 같이
찍을 걸 그랬나 싶기는 하네요.
괜찮아 님
안녕하세요. 예. 아무튼
뭐 그럭저럭
준비한 부분들은 가서 아 잘한 거
같고요.
뭐 한사님이 어떻게 선거문을 쓰실지
그것만 이제 기다리면 될 거 같고
선고 기은 7월 9일 그니까
지금으로부터 딱 한 달 뒤죠. 예.
7월 9일로 잡혀서 그때는 뭐 제가
그니까 피고인도 출석하지 않아도
어쨌든 선고는 난다고 하시더라고요.
그래서 뭐 변호사님도 그때는 아마
바쁘셔 가지고 오시기 힘들 것 같다고
하셨고
뭐 저도 혹시 너무 바쁘면은 굳이
출소은 안 해도 된다고 말씀을
하시더라고요. 그래도 뭐
웬만하면 결과 궁금하기도 하고 하니까
아 차 출석해야겠죠.
네. 음.
뭔가 오늘 재판이 뭐 당연히 절대
끝은 아니겠지만 그러니까 제가 승소를
해서 무죄 판결이 나온다고
하할지라도 어차피 검사가 자동적으로
항소를 할 것이고 그리고 제가 폐소를
하더라도 황소를 할 것이고 어차피
2심은 기본적으로 간다고 봐야 되고
이심에서도 폐소하면 3까지는 갈
거니까 뭐랄까네
뭐 사실 이번 자체가 뭐 나왔다고
끝나고 그런 것이 아니기도
하지만네 그다지 막 그렇게 후련한
느낌은
없더라고요. 그냥 좀 피곤하기만 한
거
같습니다. 음.
전신 달모증인데 카니버와 3주차에
효과가
있을까요? 전신 탈모는 보통 자가
면역인가요? 그것도
뭐 이유에
따라서 카니버 식단만으로도 좋아지시는
경우도 있겠지만
식단 말고도 다른 뭐 복합적인 이유가
있다든지 혹은 주된 원인이 따로
있다면은 식단만으로는 회복이 좀
어려울 수도 있겠죠.
그래도 기본적으로 좋은 식관이니까.
어, 그리고 한 번쯤은 다들 해
보시면 좋다고 생각을 하니까 뭐 한
달이든 두 달이든 한번 치도를 해
보시면은 좋을 것 같습니다.
골드코스 님
안녕하세요. 정회형 님 안녕하세요.
반갑습니다. 신경 주사는 제가
무엇인지 잘 몰라 가지고 잘
모르겠습니다. 이런 재판을 진행해 본
판사가 별로 없을 것 같은데 재판
분위기는 어땠나요?
어, 살지 않은
우유를 이런 특히나 뭐 원위 수치권의
형태로 판매할 수 있게 해 달라고
한다든지 아니면 그냥 우유를 살하지
않은 상태로 사람들한테 공급을 하고
싶다고 뭐 수치권이든 뭐든 판매를
하고 그것을 가지고 재판을 막 받고
했던
전례가 있을까 싶기는 해요. 뭐 저와
같은 케이스는 제가 알기로
우리나라에서는 제가 처음이긴
하고요. 네.
뭐 근데 사실 판사님 입장에서는
그니까 저한테나 혹은 뭐 원뉴스
치권 이가이 됐든 뭐 그냥 살하지
않은 우유를 이제 공급받기 원하시든
소비자분들이 됐든 그니까 그분들한테나
이게 특별한 일이지 사실 뭐
판사님한테 그냥 항상
있는 사건이고 뭐 재판이고 일이고
그런 거 아닌가 싶기도 해요. 뭐
이렇게 썩 관심이 있어 보이시는
눈치는
아니더라고요. 오늘 재판 같은
경우에는 저희가 이제 지난 처음 첫
공판 때 첫 공판은 글쎄요. 한
1분대로 끝났을 거예요. 그 뭐 그냥
개인 개인 정보 제가 그 한 제가 그
사람이 맞다는 피고인이 맞다는 거를
증명을 하고 그다음에 어떤 사실로
공소가 기소가 되었는지
밝히고 그다음에 저희는 뭐 부인을
하는지 인정을 하는지
밝히고 부인을 하면은 뭘 부인을 하고
어 그리고 뭐 어떡할 건지 다음에 그
법리 법리적인 해석이 중요하겠네요.
그러니까네 그렇습니다 하고 뭐 더 할
말 있나요?
그러니까 피고인 신문 한번 하고
싶습니다. 그러고 그냥 알겠습니다.
그럼 다음에 보시자고 끝난
거였거든요. 그래서 오늘 이제 그
시작하자마 들어가자마자 바로 피곤인
신문을
했는데 피고인 신문이라는게 그 제가
이제 증인이 된
것처럼 변호사님이랑 이제 미리
저희가이 정해둔 질문 답변을 여러
차례 하는 건데요. 변호사님이 저한테
질문을 하나 던지시면은 제가 그것에
대해 답변을
하고 어 내용은 대략 이랬습니다.
이거 보여 드리. 잠깐 보여
드릴까요? 예. 네. 제가 피고인이고
어떤 일을 하고 계십니까? 유튜브
채널이랑 네이버 카페 운영하고 있고
어 원유세 직권도 판매했었는데 올해는
졌어. 까지 안 키우고 있습니다.
아, 요런 것들 제가 이제 답변을
적긴 했는데 그 가서 이걸 보면서
읽을 순 없다고 하더라고요. 그러니까
이제 생각나는 대로 이야기를 해야지
이거를 막 읽고 있으면 안 된다고
해서 나름대로 열심히 잘 말할 수
있도록 연습도 이렇게 해 가고
했습니다. 그러면 이제 비사경 원유를
섭취하는 것은 어떤 건강성 이점이
있나요?
그럼 뭐 이렇게 영향부표상으로는
차이가
없는데 여러 가지 좋은 것들이
사라지기도 하고 안 좋은 것들이
생기기도
한다. 어 미국에서는 인구가 증가를
했지만 우유 소비량은 감소했고
우리나라도 문제 있는 우유의 지연성
알러지 반응이라든지 이렇게시는 분들이
많다. 근데 설근하지 않은 우유를
마시면서는 그런 관련 문제가 없기도
하다. 예. 뭐 이런 식으로
우리나라에서는 비자의 언니 공식적으로
판매할 수 없나요? 네, 우리나라는
안 됩니다. 비견의 원인가 공식적으로
판매되는 국가는 세계적으로 많이
있나요? 있다면 어떤 나라에서
공식적으로 판매가 되고 있나요? 이제
이게 이런게 계속 변사님이 질문하시는
거고 제가 답변을 하는
부분이죠. 네. 요런 식으로 이제
질문 답변을 쭉 하는데
판사님이 사실 크게 관심 없으신 거
같더라고요. 그냥 모르겠어요.
들으시긴 한 건지 그냥 약간 딱만
쳐다보고 계셔
가지고
좀 잘 모르겠습니다. 어
어떨지 그냥네
[음악]
뭐 이게
그
우리들이나 좀 뭐 간절하고 그렇지
판사님한테는 별로 관심 없으신
분야인가 뭐 그런 생각이 들더라고요.
Ja.
네. 그리고 뭐 변호사님이랑 그 저런
식으로 어 피고인 신문 한다면은 이제
검사도 피고인 신문 한번 해 가지고
했는데 검사 쪽에서는 뭐 저는 잘
이해가 안 가는 별 쓸데없는 것들 막
따지고
들더라고요. 그니까 검사도 뭐 내용에
대해서 따지지는 않았던 거
같고요. 그냥 왜 재작년에 기소 유회
받았을 때 그때 헌법 서원하지 않고
이제 와서 헌법 서원을 하느니 하냐?
그때 안 하고 지금 한 이유가
무엇이냐? 그때 바로 헌법 선언을
했으면 자기가 뭐 이해가 가겠는데
그때 안 하고서 지금 하는 거는
이해가 안 간다 하면서 그거를 되게
집요하게
따지더라고요. 그래서네
뭐 아니 그때는
어차피 또 키우고 또 키울 거라서
똑같은 상황 발생할 거고 그러면 이제
그때 가서 다시 정시 재판 청구해
가지고 지금처럼 올 거라고 생각을
했다. 뭐 이제 뭐 이런 소리 하고
예 그다지 영역가 있는 질문 답변
시간은 아니었던 거 같고 정확히 무슨
의미가 있는지도 저는 잘 이해가 안
갑니다. 그러고 나서는 뭐 예 그냥
검사가 구형 똑같이 했고요. 그리고
변호사님 최후 변론하고 저도 최후
진술하고 최후 진술 하라고 해서
일어났는데 짧게 하라 그러더라고요.
앞에서 다 들었으니까 길게 하지 말고
짧게 하라고 판사님이
그래서 그 준비해간 최우진 술서 다
읽지도 못하고 뭔가 다 읽고 있으면은
뭘 할 것 같아 가지고 그냥 적당히
잘라 가지고 이야기하고
그랬습니다. 그러고 나서
뭐사님 가시고 다른 분들이랑 밥
먹고 그 시내 집을 아직 정리를 안
해 가지고 거기가 가지고 같이 앉아서
그냥 둘러 앉아서
집 빼놓고 사실 청소를 안 해놔서
되게 좀 지적분하긴 했는데 거기 둘로
앉아서 에어컨은 나오니까 에어컨 틀어
놓고 같이 이야기 좀 하다가
다레별 님, 미아오님, 밀키 님
안녕하세요. 문스터 님
반갑습니다. 이스방 님, 앤 님,
쪼가이 님, 니콜라스 님 안녕하세요.
유지현 님
반갑습니다. 님,
[음악]
안녕하세요. 기응 님
안녕하세요.
네. 그리고 그 아 그 같이 거기 제
시내 집에 모여 가지고 둘러앉아
가지고 이야기할
때는 대화 주제 뭐 이거저거
얘기했었는데
그 이런 뭐라고 해야 되지? 전래
마을 같은 거를 어떻게 실제로 만들
수 있는 방법, 좀 실질적인 의미에서
이걸 실제로 이제 구현을 할 수
있을지 뭐 그런 거에 대한 이야기를
좀 했거든요. 한 분 오신 분 중에
자유인
님이 어 다니시는 회사라고 해야 될지
혹은 뭐 그니까 가족 회사 같은
느낌인 거 같은데 이제 그
회사가 부동산 개발부터 뭐 검 건
건축 그니까 설계랑 시공 이런 거를
다 이렇게 좀 종합적으로 하시는 거
같더라고요. 그래서 이제 그분
인사이트도 좀 듣고 그분은 좀 땅을
진짜 그 딱 마을 단위로 좀 큰
부지로 이렇게 사서 들어가 가지고
거기에 이제 뜻이 있는 사람들이
모여서 부동산 개발을 해 가지고 집도
짓고 하는 방식을 좀 생각을 하셨던
거
같고 어 저나 이제 다른 분들 오늘
방청 오신 분들은 다 좀 젊은
분들이었다 보니까
사실 그런 큰 땅을 직접 사서 검축도
하고 뭐 하기가 조금
어렵잖아요. 땅을 안 보로 돈을 빌려
가지고 거기다 건축을 하고 막 이런
말씀을 하셨었는데 사실 땅을 살려면
그 땅을 사기 위한 돈도 대출을
받아야 되는데 뭐 그런 것들이 좀
쉽지가 않으니까 그래서 저희 같은
경우에는 글쎄요. 그니까 마을이라는게
여러 가지 이야기 많이 했었는데 일단
기본적으로 아 근본적으로는 사실 어떤
전 커뮤니티나 뭐 오프라인 그런 마을
같은게 실제로 생겨 가지고 뭐 공동
육가라든지
뭐 교육도 좀 같이 하고 뭔가 이제
삶을 정말 같이 이렇게 살아낼 수
있는 커뮤니티 기능적인 의미에서
커뮤니티가
생겨나려면 다른 것보다
가장 중요하게 경제 활동이 돼야 될
거잖아요. 거기 들어와 있는
구성원들이 다 경제 활동이 되어야 될
텐데 저 같은 경우에는 어떻게 뭐
근처에서 땅을 잘 구해 가지고 소을
키운다고 해도 모든 사람들이 소를
키우기는 아마 좀 어려울 거고 제가
소를 키우면은 그 소를 키우는 농장이
좀 자리를 잡다면은 그 위에다가 이제
사업을 좀 이렇게 스택할 수
있는 분들이 또 몇 분은 계시겠지만
그 외에 뭐 진짜 말 그대로 특히
초창기에는 자리를 잡을 때는 완전
재택 근무가 가능한
분들이 좀 같이
계신다든지 아니면은 어떤 그니까
우리끼리 안에서 자영업을 해 가지고
우리끼리 자업자의 삶을 살 수는
없을테니까 바깥에서 물자들이 되었든
제화가 되었든 무언가가 계속 들어와야
될 테니 반대로
이제 우리가 수출을 하든 아니면은 뭐
이렇게 비용 없이 수입을 해오든 할
수 있는
방법들이 무엇이 있을지 뭐 그런
이야기도
하고
네. 네. 근데 결국
뭐 빨리빨리 무언가가 되기는 좀
어려울 것 같고요. 좀 진짜 시간을
길게 보고 천천히 가야 될 거
같은데. 글쎄요. 그렇게
긴 시간에
걸쳐서 어떻게 될지 잘 모르겠습니다.
뻥이 님
안녕하세요. 써니 님
안녕하세요. 저옥 살산염 식단한지
1개월 정도 연유증이
없어졌어요. 아,
옥살 줄어서 덤핑할 때는 반대로
고생하는 분야이기도 하지만 네. 또
효과를 금방 보는 쪽이기도 하죠.
이런 뭐 급방,
양녀증, 뭐 빈뇨 이런 것들이요.
청아 님
안녕하세요. 사일런드 킬러 님
반갑습니다. 아미 씨처럼 완전히
단절되어 가지고 그리고 아미 씨조차도
완전히 단절해서 사는 것도
아니잖아요. 그 사람들조차도 바깥에서
물자를 들여오니까 그니까 그런 종류의
커뮤니티는 애초에 목표로 사아도 안
될 거 같고
그냥 말 그대로이 안에서 어떤 경제
활동이 잘 돼야 될 텐데 그 뭐
온라인 비즈니스를
하든 아니면 뭐 진짜 반대로 관광화를
시켜 가지고 다른 사람들이 이제 많이
와서 뭐 돈을 쓰고 가게 하든 근데
예 쉽지는 않을 것 습니다.
홀로석이 하신 분들도 그니까
홀로석이라는게 뭐 그냥 무슨 더 이상
근로 소득이 필요 없는 그런 종류의
분들이면은 몰라도
직장이 도심에 있으면은 그런 분들은
멀리 그 자기 직장으로부터 멀리
떨어질 수가 없을 거고 되게 제한
사항이 많잖아요. 지금 쉽지는 않아
보입니다. 재지 님 안녕하세요.
리도현 님 안녕하세요. 반갑습니다.
땅콩 버터 그래놀라 구매해서 먹고
있는데 알고리즘 닥터 스린 영상이
나오더니 핀티브 님 영상을 보게
되었습니다. 아 땅콩 버터랑 그래
놀라요. 둘 다 이제
씨앗들이잖아요. 예. 씨앗들은
식물들이 이제 가장 강력하게 보호하고
있는 식물들의 자식 새끼나 다름이
없어서 화학적으로
좀 항영소라고 해야 할지 혹은 뭐
독소라고 해야 할지 그런 것들이 많이
모여 있어서 좋지 않죠.
옥살산뿐만이 아니고 뭐 땅콩 렉틴이나
아니면 다른 피트산 이런 것들도 많고
그렇습니다.
레아세이도 님
안녕하세요. 예. 예. 머리
잘랐습니다. 그냥 뭐 적당히 가서
잘라 달라고 했는데 그 여기
동네 바로 근처 있어요. 바로 앞에
그 대덕 미용실이라고 여기 대덕면에
있는 미용실인데 네.
작년에도 뭐 몇 번 갔었고요. 알아서
잘라
주셨습니다. 목소수도 안 좋다고
하던데요. 왜 안 좋은지 설명 좀
부탁해요. 혹시 뻥거자 강랭이도
똑같이 안 좋을까요? 껍질 제거된
옥수수도 똑같을까요? 옥수수로 끓인
물은 어떤가요?
옥수수도 결국 씨앗이고 씨앗들은
대체로 뭐 안 좋은 점들을 공유하고
있습니다. 기본적으로 피트산도 굉장히
많은 편이고 뭐 렉틴이라든지
옥설산이라든지 옥수수가 옥설산 함량은
어느 정도인지 정확하게 기억은 안
나는데요. 예. 뭐 피트산도 그렇고
그리고 옥수수가 그 닉스타말화라고
옥수수를 원래 전통적으로 전출해서
먹는 방식이 있거든요. 예전에 저희
카페에서도 해서 드신 분이 뭐 후기을
올리시기도 하고
그랬었는데 이런 식으로
찾아보시면은 예 이게 닉스타말
화라는게
있습니다. 이거를 염기성 용액 주로
이제 석회수 뭐 아니면
이런 거에다가 담가서 불려 놨다가
여기서 이제 담근다는 거 자체가 일단
기본적으로 우리나라에서는 스위트콘을
중심으로 이제 소비를 하지. 옥수수를
그 옥수세가 완전히 있기 전에 그니까
공물로서 완전 막 바짝 마르고 이렇게
되기 전에 아직 좀 부들부들하고
수분도 많을 때 그냥 따 가지고 그때
이제 쪄서 먹고 이런게 대부분이긴
하잖아요. 근데 일반적으로 세계적으로
옥수수가 가장 많이 소비되는 방식은
옥수수가 이제 완전히 익을 때까지
기다린 다음에 그게 딱딱하게 막
굳었을 때 마치 우리가 뭐 현미 같은
거 혹은 벼나 이런 거 추수할 때
혹은 밀 같은 거 추수하는 느낌으로
이제 옥수수를 가져다가
쓰거든요. 예.
아, 여기 이미지에 좀 설명이 더
있는 거 같은데.
그런 식으로 완전히 딱딱해진 옥수스들
가져다가 염기성 용액게 담그고
익히나? 안 익히지 않나?
제 알기로는 그다음에 다음날에 이제
껍질부터 벗기거든요. 연기성 영역에
이렇게 담가 놓으면은 다음날에 그
옥수수에 단단한 껍질이 생겨요. 이게
옥수수가 완전히 익다 보면은 그래서
그 껍질을 이렇게 손으로 비비고 막
이러면서 어 껍질을 다 벗기는 거죠.
그 껍질을 다
벗겨내고 나서 그 안에 있는 속
알맹이들만을 가져 가지고 이제
그런 이런 식으로 이제 전통적인
옥수수 또띠아를 만드는 건데 예 뭐
옥수스 또띠아는 그래서 전통적으로는
발루식품이었다고 하죠.
어, 이런
식으로. 예. 근데 이렇게 먹어야
되는 이유가 옥수스가 아, 제가
알기로 비타민 B3인가 B1인가 둘
중 하나가 이런 닉스타말화를 거치지
않으면은 활성화되지를 않아요. 우리가
흡수를 할 수가 없어서.
그래서 옥수수가 남미원산인가
그렇잖아요. 그 외국에서 이렇게
들어온 음식이고 우리나라에도. 그래서
이거를 제가 알기로 동남아 쪽에 이제
옥수스가 전파가 될 때
옥수스라는 종자는 전파가 되었는데
닉스타말화라는 전통적인 방식은 전파가
안 된 거예요. 그래 가지고 그
동남아 사람들이 옥수수를 잔뜩 키워서
이걸 주식처럼 먹고 살기 시작했는데
그러니까 근데 다만 이제 그 방법은
모른 채로 닉스타말화라는 전통적인
방법을 모른 채로 주식을 삼기
시작하다 보니까 비연인가 비스인가가
이제 결핍되어서 생기는 병들이
생겨나기 시작한 거죠.
그래서 한동안 그 결핍증에 시달려
가지고 이제 고생 많이 했다. 이제
이렇게 알고 있고요. 요렇게
닉스터말을 하면은 아플라톡신들 그니까
마이코신들도 옥수수에 이제 되게
흔하게 있는 편인데 그 옥수수에 흔한
마이코신들도 중화가 된다고 하고 뭐
비타민도 이용이 되고 안에 있는
미네랄들도 그니까 뭐 피트선이나 이런
것들이 다 중화가 되니까 이용이
가능해진다고 합니다. 요런 식으로
해서 전통적인 방식으로 해서 먹을 수
있다면 뭐 옥수스도 건강하게 먹을 수
있을 것 같긴 한데 기본적으로
옥수스 자체가 오메가 6 함량도 좀
많고 하다 보니까 막 정말로 조식물
느낌으로 먹는 거는 설령 이런 방식을
거친다고 하더라도 그렇게 썩 거하고
싶지는
않고요. 음.
네. 그리고
뻥튀기 같이 혹은 이제 시리얼도
그렇고 이렇게 압출한 곡물들은
압출하는 과정에서 식물 안에 있는 뭐
지방산이나 이런 것들이 다 산화되고
하면서 굉장히 좋지 않다고 합니다.
그래서 뻥튀기도 그렇고 시리얼도
그렇고 우리가 그 우위에 막 타
먹거나 하는 뭐 시리얼들 있잖아요.
굉장히 해롭다고 생각을 해요.
전처리도 대지한 상태에서 고온
고압에서 압출되는 것들이 뭐 그런
실험도 있어요. 이게
지실험을 했을 때 그룹들을지 그룹들을
나눠 가지고 뭐
한쪽에는 압출된 그런 시리얼을 먹이고
한쪽에는 그 시리얼이 담겨오는 그
박스를 먹이고 한쪽에는 뭐 밥을 아예
안 먹였나 대충 그런 식인데 근데이
시리얼을 먹인 쪽이 가장 먼저 죽고
박스 먹인 쪽이 더 오래 살았다고
하거든요. 그러니까 그 시리얼 같은
경우에 이런
뭐 뇌에 되게 안 좋은 영향을 끼
끼쳤다고 하는데 그런 시험에서이
실험이 출판이 안 됐나? 그 시리얼
회사에서 진행을 했다가 그냥 뭐
처박아 놓고 데이터만 가지고 있었다가
나중에 이제 뭐 드러난 대충 그런
식으로 알고 있는데 예 같은 맥락에서
뻥튀기도 좋지 않다고 생각합니다.
희미 님, 아A이 님 안녕하세요.
팔링 님 반갑습니다.
병아리 콩은 콩중에 옥살염 수치가
낫던데 먹어도 괜찮을까요?
어, 이게 방금 말씀드린 옥수수도
그렇고 이런 씨앗
종류들은 그냥 뭐 단순하게 뭐 한
가지의 항용수만 있는 경우가 거의
없어요. 오히려 이제 되게 다양한
것들이 복합적으로 섞여 있는 경우가
훨씬 더
많은데 그래서 그 식품들을 먹을 때
좀 안전한 전처리 방식을 전통적인게
있으면은 뭐 그거를 그대로 따르는게
가장 베스트일 거고 없다고 하더라도
뭐 좀 산성용에게
불린다든지 아니면은 발화를 시킨다든지
아니면은 적어도 뭐 발효 아 그까
발효를 시킨다든지 혹은 적어도
압력 조리 정도는 필수적으로 적으로
거쳐야 된다고 생각을 합니다.
불렸다가 그 물을 버리고 나서 압력
조리를 하고 뭐요
정도는요.
음. 예.
이게 식물들 씨앗이 전반적으로 그게
뭐 콩이 됐든 곡물이 됐든
뭐 어떤 것이 되었든 식물이 가장
보호를 하려고
하는 보이다 보니까 뭐 식물들이 자식
새끼라서 그런 부분 좀 조심을 하고
좀 주의를 하는게
좋습니다. 오래간 오일로 재근할까
하는데 가장 참고하기 좋은 영상이
있을까요?
어, 제가 칸디다 자가 치료가
실패하는 이유라는 식으로 그런 비슷한
종류의 제목의 영상을 올려둔 적이
있는 것으로 기억을
하는데요. 이게 혼자서 하는 거는
저는 아, 꽤 난이도가 높다고 생각을
합니다. 뭐 해 보시는 거, 한 번
해 보시는 거 자체가 크게 문제가
있다고 생각하진
않은데 예 뭐 요런 라이브도 있고요.
당시에
했었던 뭐 옥설사님 자각 한데 장치료
실패하는
이유 그까 이제 단순히 균제가 아닐
수도 있다는 점을 짚어 드리려고 했던
것으로 기억을
합니다. 그 뭐 세균이 많으니까 그냥
항생제 먹어서 죽여야지라고만 생각을
하기에는 어 저거
말고도 예 아무튼 이게 단순히 그냥
어 나 뭐 곰팡이균이 과정시키는 거
같아. 아니면 박테리아가 뭐 특정
박테리아가 과정시키는 거 같아라고
해서 그냥 걔네만 타겟해서 죽이려고
하면은 사실 걔네가 몸 입장에서는 뭐
예를 들어서 저런 영상들에서 제가
예를 들었던 케이스 하나가 몸에
몰리브넘움이 부족하다든지 해서
황대사가 안 되는 거예요. 황대사를
하는데 몰리브데이 꼭 필요로
하거든요. 황대사가 안 될 때 몸은
황산염이 어쨌든 필수적인 영향서로서
필요하니까 그 황산염을 얻기
위해서 비록 독성이 있지만 황화수소를
얻어내기 위해 몸에 황환원농균들을
일부러 과정식시켜 가지고 걔네들이 뭐
식품 속에 들어오는 유기라든지
아니면은
뭐 고기 속에 있는 황을 함유하고
있는 단백질 시스테인이나 메티오닌
같은 것들에서 이제 황을 환원시켜서
아황산 한 그니까 황화수 가스로
만들어 가지고 우리 모음에다가 공급을
할 수 있도록 하는 거죠. 그 황화수
가스가 독성이 있지만 그 세포막을
쉽게 투과해 가지고 온몸에 다 퍼질
수가 있거든요. 그니까 온몸에 퍼져서
독성을 가질 수도 있지만 그렇게 해서
퍼져 나간 황화세소 가스를 통해 몸이
이제 황을 공급을 받고 이럴 수가 또
있어 가지고 이제 역설적인 거죠.
근데 그런 케이스도 있으니까 그럴 때
그냥 황환원균을 죽이겠답고 황환균을
죽일 만한 여러
가지 황생제가 되었든 뭐 항징
진균제가 되었든 항 박테리아가 제가
되었든 뭐 이런 것들들이 부어 봐야
이제 크게 의미가 없을 수가 있는
거죠. 끊차마자 다시 재발을 할 수가
있고 혹은 어 전혀 다른 나쁜
애들이 반대 급상식할 수도
있고요. 네. 그래서 좀 여러 가지
것들을 다방면으로 고려를 해서 시도를
해 보시는게 좀 더 안전하다고 생각을
합니다. 카라트 체리즈 100%
괜찮을까요? 체리코크 만들어 먹은
맛있어서요. 체리시까지 집을 낼 것
같아서 걱정이 되는데요. 어,
글쎄요. 잘 모르겠습니다.
뭐 시야까지 짤지는 모르겠네요.
비타민 C가 많다고
하죠. 2주 전쯤에 옥셀선 덤핑 한번
맞아서 무서워서 차콜 샀는데 덤핑
없으면 굳이 먹을 이유가 없는
건지요? 어디서 봤는데? 술 마신 날
해독하려고 먹는다고도
하더라고요. 어, 차콜 꾸준히
드시면은 어차피 현대인들 대부분
몸에서 디톡스 할 만한 거리들이 되게
많을 것 같고 저는 나쁘지 않다고
봅니다. 꾸준히 먹으면은 오히려
좋다고도
생각해요. 예. 밥 먹기 전 특히
이제 첫기니 당 그날에 첫기니를 먹기
한 두시간 전쯤에 미리 차코를 먹어
가지고 이제 좀 장에다가 이렇게 잘
코팅을 해 두시면은
첫길을 먹고 그 간 밤에 이제 간이
열심히 해독을 해 가지고 공액을 해서
뭐 담낭에다가 이렇게 잔뜩 독소들을
담즙을 통해 싹 모아 놨으면은
그것들이 음식을 먹고 이렇게 배출이
되어서 나올 때 차콜이 이렇게 싹
받아서 바깥으로 격리를 시켜 가지고
데리고
나가면네 우리가 그것들을 이제
제흡사하지 않고 좀 이게 대변을 통해
잘 디독수를 할 수가 있거든요.
꾸준히 해 주면 좋다고 생각합니다.
뭐 말씀하신 것처럼 술 먹었을 때
같이 먹으면은 이제 숙취가 덜하다고도
하시고요. 제가 이번에 그 지난주
라이브에서 다뤘던
내용 좀 따로 편집해 가지고 짧게 그
pfas 배출하는 법상을 올려
드렸었잖아요. 거기에서 말씀을 드린게
이제 가장 중요한 거는 아무래도
헌혈이지만 헌열을 통해서 우리가
Pf를
꾸준하게 그리고 뭐 큰 리스크 없이
배출을 할 수 있다는 말씀을 드리긴
했지만 또 다른 거의 유일한
배출법이 그
담즙의 그 담즙을 붙들어 가지고
격리시켜서 우리 체내 바깥으로 빼내
주는 그런 바인더들이 있거든요. 아예
그냥 말 그대로 그 제약 회사 같은
데서 화학적으로 만들어진 효과가
엄청나게 좋죠. 웬만한 그 담즙을
바인딩하데 있어서는 뭐 차콜이라든지
뭐 그런 우리가 천연식품으로 먹는
것보다 훨씬 더 효과가 좋을 텐데
걔네들을 먹으면은 확실히 그
PFASS를 쭉쭉 떨어뜨릴 수 있다고
해요. 문제는 이제 그런 것들을
섭취를 하면은
담집이 해야 할 역할조차도 안 되다
보니까 지용성 비타민이 흡수가 안
된다든지 여러 가지 부작용들이
달려오게 되는 거죠. 근데 차콜은
아무래도 효과가 조금 떨어질지 언정
그런 종류들에 비해서 그런 이제
말기들의 약들에 비해서
효과가 설령 조금 떨어질지 언정
훨씬 안전하고 뭐 부작용도 없고
하니까 예 꾸준히 이용을 하시는 거
자체는 좋다고
생각합니다. pfas도 어느 정도는
흡착해서 빼내 주지 않을까
싶고요. SH황 님 안녕하세요.
반갑습니다. 아, 청아 님
5,000원 감사합니다. 5,000원
감사합니다. 지방 단백질 비율
다이어트이 뭐가 일반적일까요? 어차레
버터 풀어서 먹긴 하는데 우선 저에게
적합한 비유를 못 찾아서 기준이
궁금하네요.이 일반적이라고 말을
하는게 전 조금 결로인 거 같고요.
그냥 그 정말 단순한 답변을 원하시는
거면은 가장
기본적으로는 무게 기준으로
순단백질이랑 순 지방이 뭐 1일대 1
정도가
되면은 1대 1 정도에서 지방을
2까지도 늘려 볼 수가 있겠지만
만약에 내가 살을 많이 빼고 싶고 내
몸의 지방이 이미 충분하다 하면은 어
지방 1, 단백질 1보다는 거기서
이제 지방 비율를 조금 더 낮춰 볼
수도 있겠죠.
아, 근데이 비율이라는게 그렇게 뭐
썩 좋은 지표는 아닌 거 같아요.
단백질을 얼마나 먹는지에 따라서 지방
비율을 똑같이 가져갈게 아닌데이
비율을 따지는게 애초에 크게 의미가
있나 그런 생각이
입니다. 감자 고구마가 고옥 살산
식품인가요?
고옥살산이라고까지 하기에는 조금
애매하긴 합니다. 주식으로 먹으면은
아무래도 그니까 특히 감자보다는
고구마가 옥살산이 더 많고요.
고구마를 주식 느낌으로 먹으면은
그거는 이제 고옥살산에 해당할 수가
있어요. 감자도 주식처럼 먹으면은 뭐
그렇다고 볼 수는 있겠죠. 근데 보통
한국인이 주식처럼 먹진 않잖아요.
그냥 적당히
간식으로 조금 곁들어 먹는
정도로는 음.
그니까 다른 고옥살산 식품을 함께
곁섞어 가지고 이거저거 한꺼번에 다
같이 때려 먹고 있지 않는
한해야 저살산 식단을 하면서 감자 좀
먹고 혹은 고구마 좀 먹고이 정도는
전혀 문제 없다고 생각합니다.
뭐 드실 때 칼슘 들어가 있는
것들이랑 같이 이렇게 좀 섞어서
드시고 하면은 더 좋겠죠.
아, 누네 님 2,000원
감사합니다. 그렇다면 비율은 크게
신경 쓰지 않고 건강한 전략 시사를
하는게 우선일까요?
아, 그니까 제가
비율 일단이 비율이라는게 그 제가
비율에 대해서 좀 부정적으로 말씀을
드리는게 무엇이냐면 단백질 같은
경우에는 사람 일반적인 뭐 살이 쪘든
살이 뭐
빠져 있든 그러니까 저체 중이든 과체
중이든 상관없이 단백질은 어느 정도
미향서의 공급을 위해서 그리고 뭐
아미노산들의 공급을 위해서
어느 정도는 고정적인 양을 먹어
주기를 권하는
편이에요. 그까 뭐 제가 안전빵이
최대한 고기 많이 먹는 거다. 이런
말씀 드리기도 하잖아요. 그 우리
선조들이 먹었던 고기양을 우리가 뭐
콜라겐 있는 질서 동의원수의 양을
통해 추정을 해 보거나 뭐 이런다면은
사실 굉장히 많은 양이다 보니까.
그리고 다른 역시 동물들을 봐도 사실
식사량이 엄청
많잖아요. 늑대 같은 경우 보면은
하루에 뭐 4.5km씩 5kg씩
먹기도 하고 그런다고 하니까 그 그런
식으로 우리도 아마 이제 많은 양을
우리가 지금 생각하는 것보다 훨씬 더
많은 양을 조상들이 먹지 않았을까라는
생각을
하는데 그런
맥락에선 단백질 섭취량 자체는 누구나
뭐 좀 머무기가 가벼우신 분이든 혹은
좀 더 많이 나가시는 분이든 우리가
생각하는 것보다는 많이 먹어야 될
거라고 생각을 해요. 근데 이게 제가
그렇게 생각을 한다고 한들 어쨌든
당장 단백질를 많이 못 드시는 분도
있고 어 충분히 많이 드실 수 있는
분들도 계시고 혹은 이것보다도 더
한참 넘어서서 되게 그 정도까진 필요
없는데 싶을 정도로 엄청 많이 드시는
분들도 있을 수 있잖아요. 근데
여기서 비율을 칼로리 비율을 우리가
단백질대 지방을 고정을 시켜
버리면은 예를 들어서 그게 1대일이
가장 이상적이다. 제가 이런 식으로
말씀을 드리면 아직 많이 못 드시는
분들은 단백질을 뭐 예를 들어 하루에
100g밖에 못 드세요. 그럼
그분들은 지방도 그냥 100g 맞춰
가지고 드실 거 아니에요. 근데 이게
만약에 단백질 하루에 300g 드시는
분도 일대일이 좋다고 해서 지방을
300g 맞춰 드시는 거랑 100g
100g 맞춰 드시는 거랑
비율적으로는 같지만이 이게 어쨌든간에
단백질은 우리 몸에서 에너지 원으로
쓰이기보다는 미량 영양소의 공급원이자
그 빌딩 블록으로서 마치이 우리라
몸이라는 집이 있으면 거기에 이제
벽돌를 채워놓는 느낌인 건데
에너지원으로 쓰여야 할
지방을이에 벽돌에다가 양을 이렇게
연동시켜 버리면
사실 지금 당장 살코기를 많이 먹기가
부담스러워서 그렇지 이분이 필요하는
에너지원의 양은 훨씬 더 많을 수가
있으니까 여기 단백질량에 맞춰 버린이
지방의 양이 굉장히 에너지원으로서
부족해 가지고 막 기운도 없고 활력도
떨어지고 이러실 수가 있고 이분은
만약에 그래서 고기를 더 못
먹겠으면은 지방을 그래서 같이 또
마찬가지로 많이 먹기가 힘들다면은
지역만도 따로 먹기가 힘들고 이러면은
그냥 탄수화물이라 드셔야 되는 분인
거예요. 근데 반대로 막 덩치도
크시고 고기도 많이 먹을 수 있고
하시는 분인데 살은 빼고 싶어요.
근데 이분한테 지금 막 몸에 이미
체량이 많은데 고기 300g, 단백질
300g 드신 분한테 같이 1일대일
맞춰야 되니까 지방도 굳이 300g
먹으라고 할 필요는 없는
거잖아요. 네.
그래서 어 이게 좀 애매한 부분들이
있어요. 비율로 이야기를 하려고
하면은. 그래서 저는 기본적으로
어쨌든 단백질은 좀
뭐 한 1km 정도나 그 이상을
이렇게 드시는게 좋을 것 같다고
생각을 하고요. 그냥 원물 고기로서
따졌을
때요. 그리고 지방량은 거기에서 내가
좀 살을 빼고 싶다고 하면은 일단은
좀 저지방육이나 조금 이제 지방을
아예 안 드시는 거는 권하지
않는데요. 조금 이제 지방이 덜한
부위를 드시고 뭐 지방을 좀 추가로
드시지는 않는다든지 하는 방식을 써
볼 수가 있을 것
같고요. 물론 뭐 여기서도 살
빠지는게 지방을 조금 넣어 주는게 뭐
약간 마치 마중물처럼 더 도움을 주는
경우도 있어요. 항상 그런 건
아닌데요. 근데 이제이 부분에
있어서는 개인적으로 좀 조정을 해
보시는게 좋을 것 같고 뭐 살은
빠지지만 너무 막 힘이 하나도 없고
몸이 너무 배고프고스럽고 힘들다
그러면 이제 조금 더 늘려 보실 수도
있을
거고 그리고
기본적으로 내가 지금 다이어트를 할
몸 상태인지도 따져 보는게 되게
중요하다고 생각을 해요. 내가 뭐
그동안 맨날 저칼로리 다이어트 해
가지고 몸에 근육은 다 빠져 있고
골격은 양 자체가 부족해서 골밀도도
부족해 가지고 사실상 몸에 있는게
뭐냐 체지방향밖에 없는데이 와중에 또
살을 빼려고 하면은 그냥 지방을
줄이고 하는 방식으로 그냥 살만
빼려고 하면은 이게 지금 기초대사량도
굉장히 떨어져 있고 골격군도 부족하고
하다
보니까 여러 뭐로 효과 보는게 훨씬
느를 수도 있고 또 안 좋을 수도
있거든요. 근데 반대로 이런 분들은
장기적인 관점에서 건강을 좀 회복을
시키고 나서 다이어트를 하시는게 저는
좋다고 생각을 하는데 그러려면은
정상적으로 식단도 하시고 건강하게
음식을 먼저 드시고 생활습관도 개선을
하고 뭐 운동도 하시고 하셔야겠죠.
근데 이러면은 일시적으로 단기적으로는
살이 오히려 찔 수도 있거든요.
그니까 그런 것들을 또 너무
두려워하지는
않으셔 안아
않으셔야 조금 더 장기적인 관점에서
도움이 되지 않을까, 좀 더 좋지
않을까 뭐 그런 생각도
합니다. 음.
아, 누네 님 5,000원
감사합니다.
저는
감사합니다. 지금 조금 위에서부터
다시 읽어서 내려오려고
하는데요. 소기 욕포 아질사념이 안
들어 있는 제품은 없다 봐야 하나요?
음. 아니요. 뭐 트루푸드에서 판매한
비프칩 같은 것들 보시면은 그러니까
뭐 소 6포도 종류가 여러 가지가
있죠. 사실 트루프도 비프칩을 그냥
6포라고만 보기에는 조금 애매하긴
한데네 비프칩은 수분을 일반적인
육포보다 훨씬 더 많이 날려 가지고
좀 더 바삭한 식감을 가지고 있는
제품인데요.
걔네들은이 아질산염 들어 있지
않고 아질산염이 들어 있는 유포들은
그리고 아질산염이 문제가 아닐
거예요. 사실 아질산염은 정확히
계량되어서 들어가는 양이 우리 건강에
미치는 영향 저는 뭐 크지 않다고
생각을 하고요. 다만 이제 아들
사님이 들어가 그런 심판 제품들은
그거 말고 다른 안 좋은 것들이
보통은 많이 같이 들어가 있죠.
왕간이 그 각자가 커미티 들어가서
없애야 되는 건가 싶은 생각이
듭니다. 제가 없앤 거는 별 효과가
없는 거 같거든요. 저는 지금 없앤던
상태인데 네. 저는 잘
모르겠습니다. 저
[음악]
물은
그 요걸로 마십니다. 이게 브리타
정숙이라는 건데요. 이게 안에 여기
보이는게 필터고 위로 물을 넣으면은
이렇게
밑으로 정수된 물을 걸러 줍니다.
수돗물 넣어 가지고 여기다 정수를
하고요. 그다음에 이곳에
트레이스
미네랄은 약간 간수 보충제예요. 결국
그 고대 암염 광산에 있는 그런
간수들을 뽑아 가지고 그 주로 이제
염화 마그네슘이 주로 성분이죠.
이것들을 물에 타서 마그네슘 보충해서
먹는 편입니다.
양생간 하루에 300g 먹으면 설사
안 하는데 1kg를 먹으면
설사하네요. 양고기는 2kg를 먹어도
설사 안 하는데 생간은 양 늘리면
설사하더라고요. 왜 그럴까요?
아, 글쎄요.
생간에는
미네랄도 그렇고 비타민 A도 그렇고
굉장히 많다 보니까 1kg 먹었을 때
글쎄요. 뭐 구리가 너무 많았다든지
뭐 아니면 비타민이랑 미네랄이 너무
많아 가지고 그랬을 수도 있지 않을까
싶네요. 다짐력 보관하실 때 용기에
넣어서 뚜껑 닫고 보관하시나요?
아니면 공기 조금만 통이
보관하시나요? 이번 다짐력 산게 물이
좀
많았어요. 제가 사서 지금 먹고 있는
거는 1kg 포장이라서 그냥 한 번에
뜯어 가지고 1kg를 한 번에 다
조리를 하고요. 그전에 제가 5kg
포장까지는 사서 먹어 봤는데 그거보다
더 큰 다짐력 포장은 아직 안 먹어
보긴 했어요. 5kg짜리는
그냥 그 비닐 있잖아요. 5kg짜리
비닐. 아, 2.5kg였나? 5kg는
아니었던 거 같기도 하고
2.5kg였나? 3kg였나 그 정도.
아마 5kg는 아니었을 것 같아요.
네. 그것들은 그냥 뜯어
가지고 필요한만큼 이제 펜에 부어서
조리를 하고 남은 거는
그냥이 비닐로 냉장고에 넣어 놓고
다음에 다시 꺼내서 먹고 했습니다.
어차피 그렇게 많지 않지 않나요?
아니면 벌크로 사셨나요? 벌크로
샀으면은 소분을 해서 좀 냉동을 해야
되지 않을까 싶긴
합니다. 히토를 시작하려고 하는데
양생간 도축후크에 시일이 지나도 생활
섭취 가능한가요? 소관은 균이나 계충
리스크가 있는 거 같던데 균보다 뭐
계충은 그 생간으로 드셨을 때
혹시라도 그럴 수 있다는 뭐 가능성이
있다 정도고요. 얼렸다가 드시면은 그
계회충 충들이 다 사멸하니까 얼렸다가
드시면 되고 양간 같은 경우에는
그리고 소관도 호주산 이런 것들은
마찬가지죠. 이런 수입산 소관들
양간들은
뉴질랜드나 호주에서 금냉 과정을 거친
다음에 영하 40도에서 여기까지 배
타고 한 40일은 걸리거든요.
들어오려면. 예. 그렇기 때문에 전혀
걱정 안 하셔도
됩니다. 15를 고치려면 항생체가
제일 빠른 방법일까요? 아니요. 그냥
무작정 항생제 때려붙는 거는 그
원인이 뭐냐에 따라서 뭐 효과적일
수도 있지만 대신에 황생제만들이
부어서 15 고치면은 뭐 C4가 올
수도 있겠죠. 그 공팡이 진균 과정이
생길 수도 있겠죠. 어 뭐 그렇
그니까 어쨌든간에 뭐 고쳐질 수도
있지만 다른 병이 생겨서 그렇지.
근데 사실 약 끊는 순간 금방 다시
재발할 수도 있고 그까 아 원인이
뭔지도 같이 파악을 해야 된다고
생각을 합니다.
밤에 배업할 때 버터 막는 것은 안
좋겠죠?
어, 글쎄요. 뭐 사람마다 좀 다를
것 같습니다. 저는 크게 신경 안
쓰고 먹을 거
같아요. 소관을 두 달 가량 아이에게
먹이다. 오늘 양간과 소관을 추가해서
구매했는데 소관과 비교해서 양간의
영양소나 맛은 어떨까요? 아이나
식구들 소간 생으로 거부감 없이 잘
먹고 있거든요. 아이 신장 질환
때문에 고기를 못 먹이다 보니 식단을
조금 변경했거든요.
양간은 맛은 사실
뭐 저는 뭐 그렇게까지 크게 차이가
난다고 생각하진 않은데 그냥 간트의
맛이 양간에도 똑같이 있고요. 양간
대신 양향이 조금 더 납니다. 근데
그 미네랄 맛이라고 해야 될지 그
간의 간의 강한 맛은 오히려 소금보다
소간보다 좀 약하기도 해서 그까
그렇기 때문에 간 자체의 맛이 좀
약해서
양간을 더 수월하게 드시는 분들도
있고요. 반대로 양향이 나니까
양간이 더 어 먹기가 어렵다라고
하시는 분들도 계시고요. 이거는
본인이 어느 정도 좀 드셔 보시면서
비교를 해 보시는게 가장 확실할 것
같고요. 영양소는 뭐 대체로 비슷한데
양간이 뭐 구리가 좀 더 많고 그런
점은 있습니다. 뭐 비타민 A 함량
이런 거는 걔네들이 이제 풀을 얼마나
먹었는지가 가장 주요한 부분이라서네
뭐 나머지는 크게 차이는
없습니다. 고구마 줄기와 이파리도
옥살산이 많은가요? 간장이 절이면
고기 곁드림으로 좋습니다. 보통
뿌리에 많이 가지고 있으면은 줄기나
이파리에도 같이 많을 확률이 높긴
합니다. 고구마 뿌리가 적진 않다
보니까 뭐 많이 드시는 거를 건너가
쉽지 않네요. 뭐 시금치급은 아니지
않을까 싶긴
합니다. 도토리가루 옥살산
글쎄요. 도토리는 근데 도토리 가루
그냥 도토리 자체를 간인 거죠. 그럼
탄인도 엄청 많고 그까 우리 도토리몽
만들 때 보시면은 그 앙금만 받고
이러는게 그 과정에서 그니까 물을 막
여러 번 버리고 그러잖아요. 그게
탄인 떨은 맛을 빼내려고 그러는
거거든요. 도토리는 그 자체로는
탄인이나 이런게 굉장히 많아 가지고
뭐 사람이 그냥 냅다 먹을 수는
없습니다. 도토리를 식용으로 쓰는
나라가 많지 않은 걸로 알아요.
우리나라는 도토리 먹기도 하지만
도토리는 사실 뭐 참나무 자체가 엄청
흔하잖아요. 종류도 엄청나게 다양하고
그래 다른 나라들도 엄청나게 많이
자라는데 우리가 오크통이라고 부르는
것들 다 참나무니까
뭐 유럽도 그렇고 미국도 그렇고 뭐이
세계 온갖 곳곳에 다 자라는게 그런
참나무인데
그것들의 도토리를 식용으로 하는
사람들은 많지 않아서 어 웃긴게
그 우리 인간이 가장 먼저 먹었던
식물성 식품 안에는 도토리가 좀
들어가는 거 같아요.
혹은 좀 주식으로 삼기 시작했던 식품
안에는요. 그러니까 지금에 와서는
독토리를 식용으로 하는 문화권이
그렇게 많지는 않지만 그
인간이 메가포나 다 멸정해 갖고 막
더 이상 먹을게 없어 가지고 아 이제
뭐 먹고 살아야 되나 고민하던 와중에
먹기 시작했던 음식 중에 도토리가
있는 거 같고 그래서 그 시대에
그니까 이게 인간의 화석을 보면은 그
뭐 농경을 시작하기 전 혹은
곡물이라든지 이런 식물성식품을 먹기이
전에 인간들의 화석은 뼈 길이가
대테골의 길이가 뭐 훨씬 크고 골도도
도 두툼해 가지고 막 뼈 자체가 훨씬
잘 발달되어 있고 그래서 키도 크고
건강하고 만성질환에 흔적이 없고
이런데 뭐 충치도 없고요. 이게 이제
그 식물성 침을 먹기 시작하면서 특히
도토리와 함께 발견되는 그 초기
인류의 그런 농경 초기 인류의
화석들을 보면은
막 충치 심하고 골다공증 결려 있고
뼈크이 줄어들고 이런 거를 우리 같이
볼 수가 있거든요. 그 도이랑 같이
나와요. 그런 화석들이 그니까 우리가
아마 당시에는 이제 식물의 씨앗들을
어떻게 처리해서 먹어야 될지 그니까
칼로리가 필요하니까 먹긴
먹었는데 어떻게 먹어야 될지를 정확히
몰랐어 가지고 그 도토리 먹으면서
고생게나 했었던 거 같다는 생각이
듭니다. 그까 우리가 그런 것들이
이제 고학적 증거들을 통해서 좀 볼
수가 있는 거죠. 네. 그래서 도토이
냅다 먹으면은 그런 역사적인 사례를
통해서 우리가 굉장히 좋지 않을
거라는 거를 이렇게 알 수가
있어요. 피트산도 많
거고요. 도토리는 돼지 먹여서 그
돼지를 우리가 잡아 먹어야죠.
케이크 만들다가 설탕 실업을 그대로
둔 채로 며칠를 밖에서 보냈는데요.
돌아와 보니 표면에 푸른 곰팡이가
피어 있어서요. 일단 하수구에 버리고
락사 엄청 뿌려드긴 했는데 이것
때문에 집에 곰팡이 천재가 될까요?
설탕실업에
푸른 공팡이가
피어요. 근데 그러면은 버리기 전에
락스를 하고서 버리시면 어땠을까 싶긴
하네요. 아 뭐 근데 예 그거 락스
많이 뿌리셨으면은 그리고 원액으로
뿌리셨으면은 뭐 다 죽었을 것 같긴
하고요. 설탕 실업에 근데 어떻게
공팡이가
피죠? 설탕이 실업이 막 희석되고
이런게 아니면은 그게 곰팡이가 필
수가 있나요?
어허.
아무튼 뭐 원액 있으면 좋으니까 락스
사서 한번 이렇게 뿌려 두시고 그거
너무 오래 두면은 그 안에 있는
철이랑 뭐 이렇게 관도
부식되니까 글쎄요. 한 30분 정도
뒀다가 물 흘려서 보내시면은 되지
않을까
싶습니다. 제가 최근에 소스지를 처음
먹게 되었어요. 여다섯 시간 삶 젤리
같은게 정말 맛있더라고요. 사골국을
매일 먹는데 사골국에 넣어서 소수지를
매일 먹어도 괜찮은지요? 어. 네.
이게 너무 너무 많이 먹는 거는 뭐
그렇게 권하고 싶지 않을 수도 있는데
사실 근데 뭐 그렇게까지 많이
드시려나 싶긴 합니다. 근데 소스지를
먹느라고 혹은 사골국기랑 소스지랑
이런 콜라겐이 많은 음식을 먹느라고
고기 섭취량이 주면 안 돼요. 고기
섭취량 혹은 고기에서 오는 단백질
섭취량이이 콜라겐 때문에 줄어들면은
미량 영양소 측면에서 손해가
큽니다. 부부 님
안녕하세요. 아 로우 님이 답변
주셨었네요. 소소 님 안녕하세요.
키토 6개월 중인데 공복 혈당과 당화
색서가 올라가는데 이게 자연스러운
결과이고 일정 기간 이럴 수 있는
건지 궁금해서
여쭤봅니다.음 키토 그니까 저탄사물
식사를 어쨌든 하고 계시는 거죠.
공복 혈당이랑 당화혈 색소가 올라가실
정도면은 그니까 이게 키토를 좀
장기간을 하면서 계속해서 저삼성을
식사만 하다 보면은
몸에서 혈당을 그 공부 혈당을 조금씩
올리고 그니까 근육에 있는 호두당
수용 체대를 없애면서 그니까 우리
몸이 완전 100% 키토시스에
적응했다고 하더라도 적혈구라든지 혹은
뭐 뇌 세포는 한 30%는 여전히
그니까 키토시스에 완전히 적응을 해서
서 키톤체를 잘 이용해서 쓸 수
있다고 하더라도 내세번에 70%
에너지는 키톤체를 통해 얻어도 30%
정도는 포도당을 통해서 얻어야
되거든요. 그리고 적혈구도 마찬가지로
포도당을 통해서만 에너지를 얻을 수가
있고요. 그니까 이럴 때는 그니까
이런 특정 조직 기관들은 포도당이
필요로 하고 나머지는 그냥 키톤체로
다 먹고 살 수가 있으니까 몸에서 좀
생리적으로 인슐린 정확성을 만드는
경향이 있어요. 그러니까 근육 세포
같이 특히 포도당을 가장 혈당을 가장
많이 이제 흡수할 수 있는 기관들에
있는 포도당 수용체로 다 없애 버리는
거죠. 그 엄한 놈들이 가져가지 말고
정말 필요한 놈들만 쏙쏙 뽑아 가지고
가져갈 수 있더요. 근데 이러다
보면은 몸에서 만들어내는 뭐 당신을
해내는 양이나 이런 것들이 걔네들한테
들어가는 양보다 뭐 더 많은 건지
공고당이 막 조금씩 올라가기도 하고
그래요. 어, 그렇기 때문에 한 번씩
탄수화물을 좀
먹어서 키토시스 상태에서는 나오기도
하고 뭐 몸에 그런
근육의 포도당 수용체를 없애지 않도록
혹은다시 만들어 내도록 하는 과정들을
겪어 보시 이렇게 좀 강제하시면은
어떨까 싶긴
합니다. 저는 이런 부분들이 어쩌면은
우리가 그니까 고기를 그냥 냅다 많이
때려 먹는 걸로도 탄수화물을 전혀
먹지 않으면서도 예방한 가능하지
않을까라는 생각을 하거든요. 우리가
사실 한 번 식사할 때 식사량이
충분하면 탄수물을 먹지 않아도
인슐린도 충분히 자극이 되고 혈당도
상당히 많이 올라오고 글이 그만큼
많이 나오기도 하니까요. 그런 과정을
겪을 수가 있는데 이게 탄수화물을
적게 먹으면서 식사량도 적어 가지고
인슐린 자극도
약하고 하시는
분들은 이게 좀 그런 부분에 있어서
문제가 생길 소지가 있지 않나 하는
생각도 듭니다. 근데 뭐 당장 고기를
많이 먹는게 좀 어려우시면은 가장
손쉬운 방법은 진짜 탄수화물 뭐
글쎄요. 하루에 뭐 100g씩만 며칠
먹어도 충분하다고 하거든요. 예.
그런 방법을 써 보시는 것도 방법일
것 같습니다.
식단 7개월 차인데 아직도 한 번씩
설사를 하는데 카니 라이언식이 도움이
될까요?
근데 저는 사실 카니 라이언이라는
말들을 때마다 약간 좀 어색하거든요.
그니까 카니 라이언이라 그 라이언
다이어트라는 말을 미카일라 피터슨이
만들어 낸 것까지는 알겠는데 그거를
우리나라 어떤 분인지 모르겠지만 그냥
멋대로 카니 라이언이란 이름으로 또
그냥 개명을 하신
거잖아요. 그니까 이게
좀 그냥 라이언 다이어트라고 불러 줄
만하지 않나요? 카니버 다이어트라고
부르는
것처럼 어
라이언
다이어트 그 우리가 카니버오를 카니
카니버오라고 하지 않는
것처럼 그 그 라이언 다이어트는 그냥
라이언 다이어트라고 해 주면 되지
않나라는 생각이 듭니다. 물론 이제
다른 분이 라이언 다이어트라고 하지
않고 카니 라이언이라고 하시는 걸
듣고서 이제 카니
라이언을 해 보면 도움이 될까요라고
물어보시는 거겠지만 그 루디아 님은
혹시 이거 듣는 분이 계시면은 그
처음 만드신 분이
계시면은 그냥 그냥 라이언
다이어트라고 하면 안 되나 하는
생각이 듭니다. 카니
라이언. 네. 아무튼
[음악]
설사 그 지금 어떤 식단을 하시는
거죠?
살살하신다는게 지금 어쨌든 라이언
다이어트라는 거는 그냥 살코기만
드시겠다는 거잖아요. 아니 저는 근데
그거 그까 좀 관련 얘기지만 잠깐 또
말씀을 드리고
넘어가면은 그 미카일러 피터는 아근데
제가 알기로 미카일러 피터스 다시
내장 먹지 않나요? 요즘은 어떤가요?
그
예전에 예전에 그 폴셀라디가 앤서니
체피랑 같이 만나 가지고 팟캐스트하고
그럴 때에는 볼스라디어가 미카엘라
피터슨도 최근에는 내장 다시 먹기
시작했다. 뭐 이런 식으로 이야기를
했던 것으로 기억을
하는데 어쨌든 미칼 피터슨이 그냥
리바이만 먹고 뭐 살코기만 먹는 식단
그리고 특히 이제 뭐 적생용만 먹는
식단을 라이언 다이어트라고 이름을
붙인 거잖아요.
뭐 내장도 안 먹고 회사물도 안 먹고
돼지도 안 먹고 닭도 안 먹고 뭐
그러는 식단을요. 근데 이게 그 자기
멋대로 라이언이라고 사자를 갖다 좋아
보이니까 갖다 붙인 건지 뭔지 잘
모르겠는데 정작 사자는 우리가 사자를
처음 이제 동물원에 데리고 와 가지고
계속해서 꾸준히 번식을 시키면서
사람들한테 이제 우리 동물원에 와서
사자 보고 가세요라고 하려고 하던
때에 사자 이렇게 데리고 와서 막
힘들게 얼마나 그때 힘들었겠어요.
초창기에 막 아프리카에서 진짜 사자
사냥해 가지고 납치해서 이렇게 잡아서
물에다가 넣어 놓고 밥을 열심히
얼마나 이제 애지 중지 먹었겠어요?
근데 그렇게 먹이는데 사자들이 자꾸
죽고 번식도 못 하고 이렇게 이제
손해가 누적이
되니까 그 동물원 쪽에서 아프리카
생태학자 이런 사람들을 불러다가 아니
우리가 사자를 잘 키워 보려고 하는데
자꾸 얘네들이 죽는다. 뭐 번식의
장애가 있다. 대회가 이어지지
않는다. 이거 어떻게 된 거냐?
얘네들이 도대체 뭘 먹고 사는지 자연
상태에서 그걸 좀 조사를 해 가지고
이렇게 알려 달라고 해서 그 사람을
다시 이제 아프리카로 보내니 그
사람이 이제 뭐 이렇게 싸경 들고 막
열심히 조사를 했겠죠.
그렇게 조사를 해서 알아낸게 사자들이
사냥을 하고 나면은 그 내장을 먼저
빼먹다라는 거예요. 간도 빼먹고.
그런데 동물원에서는 그냥 살고기만
주고
있었고 고기만 주고 있었으니 영양
분이 이제 불균형이 일어나고 영양
결핍이 생기니까 걔네들이 이제 번식
장애가 생기고 뭐 굶어 죽고 막 이러
이랬던 거라는 거죠. 그래서 그 뒤로
이제 내장을 사자들의 그 동물원
식단에 포함을 시키고 나니까
그때부터는 이제 계속해서 우리가 이제
뭐 사자 동물안에서 볼 수 있는 그런
상황이 되었다고 제가 알고
있는데 그런만큼 사자들도 잡으면은
특히나 수사자 가장 서열 높은 애가
사냥 성공하면은 가장 먼저 빼먹는게
내장 간인데 아니
그거를 그 라이언 다이어트라고 이름
붙이고서
그래서 글쎄요. 사자무리에서 제일
서열
낮고 좀
별벌 일 없는 애들이나 살고기 뜯어
먹을 것
같은데 아니면 하이에나 다이어트가
사실 맞지 않을까요?
그니까
이게 그럼 최상의 포식자들은 그
내장부터 빼먹고 남은 거를 이제 뭐
하이에나가 와서 청소를 하든지 할
텐데 그걸 왜 살코기만 먹는 거를
라이언 다이어트라고 이름을 붙이나 좀
이거는 라이언에 대한 이해가 좀
부족한 거 아닌가 뭐
그런 생각이
듭니다. 아, 그니까 라이언 다이어트
이름 멋있는 건 저도 알겠는데 그니까
라이언 다이어트면은 그 내상을 먹어야
라이언 다이어트죠.이 좀 아이 뭔가
이상합니다. 예. 아무튼 네. 그래서
라이언 다이어트 그런 살코개만 먹는
식단이 설사하는데 도움이 되겠냐라고
물어보셨는데 사실 설사를 하는 거는
뭐 지금 카니버와 가깝게 식사를 하고
계시다는 가정 하에 말씀을 드리면
담즙이 제흡수가 안 되든 혹은 담즙을
너무 많이 과다 분비를 하든 이제 두
가지 문제 중에 하나로 생각이
되는데 그럴 때 그냥 냅다 살코기만
먹는 것보다는
뭐 살고경 먹으면서 지방을 줄이면은
설사가 좀 덜할 수 있니까 있겠죠?
근데
그것보단 글쎄요. 제흡스가 잘 안
되는 거라면은 뭐 밀크시3이라든지
그런 FXR 그니까 그 제흡수를 하는
시스템이 다시 좀 잘 기능할 수
있도록 뭐 보충제를 좀 먹어 볼 수도
있을 거고요. 혹은 그
담재이 다시 좀 제흡수가 되는
제흡수가 잘 되는 동안 시간을 좀
벌어지기 위해서 그동안 설사를 하지
않도록 시간을 벌어준다는 측면에서 뭐
바인더들을 먹어 본다든지 뭐 자콜이나
아까 말씀드렸던 것처럼 뭐 클레이나
이런 것들도 먹어 볼 수 있을 거고
혹은 아예 그냥 섬유질을 좀 같이
먹어 주면은 그 섬유질들이
담즙을 좀
바인딩해서 이렇게 설사가 일어나지는
않도록 도와주기도
합니다. 결혼 쪽으로 도움을 받아
보시는게 나을 수
있어요. 설사의 한정에서 말씀을
드리면요. 어떤 과학자분은 정순물에
미스 플라스틱이 많아 수돗물
드신다더라고요. 뭐가 더 몸에 좋을지
혼동스러워요. 정수한 물에 미세
플라스틱이 많으려면은 그 정수하는
과정에서 미세 플라스틱이 혼입이
되어야 될 텐데. 글쎄요. 역삼투합
정수 같은
경우에는 모든 거를 다 없애 버리니까
그럴 수가 없고 뭐 증류를 하는
정수기는 없긴 하겠죠. 근데 역삼투
정수기 역삼투 정수를 거치고 나서 그
정수가 돼서 나오는 관에서 뭐 미세
플라스틱을 계속해서 투입해 주지 않는
한야 미세 플라스틱 많을 수가
없어요.
운동 저는 그냥 헬스 근력
운동합니다.
뭐 그전에 올해 여기 다시 시골로
대덕으로 들어오기 전에 시내에 살
때는 벽투기 MMA 도장 MMA
도장이라고 하기에는 조금 부족했던 거
같고 헬스장이랑 겸해서 그 주로
레슬링이랑 복싱을 가르치던 그런
격투기
도장에도 조금 다녔었고요.
Ja. 회사 근처에서 먹을 때 식단
관리하기가 쉽지 않네요. 그나마
곡밥이나 돈가스가 낫지 않을까 하는데
프리님 어쩔 수 없이 밖에서 먹을
때는 뭐 드시나요? 어쩔 수 없이
밖에서 먹는다고 하면은 돼지국밥을
제일 많이 먹는 거
같습니다. 돈가스는 씨앗기 기름에
튀인 거니까. 그리고 뭐 전철이 되지
않은 밀가루도 있고요. 근데 뭐
밀가루를 떠나서 일단 시작 기름에
튀긴 거라 절대 안 드시는게 좋아요.
권인아 님
안녕하세요. 아이가 면적률을 찾을 땐
안 주기가 힘들어서 어쩌다 한 번씩
도토리를 안금을 내서 생면으로
판매하는 면발이 있어서 한 번씩
비빔국수처럼 해 주거나 도토리전을 해
줘보라고 생각을 했거든요. 아 그니까
그 도토리 안금을 내 가지고 뭐 한
거면은 아마 탄이나 이런 거는 제거가
되었겠네요.음 음. 근데면 종류를
찾으는 거면은 도토리로 만든 것보다는
그냥
뭐 쌀국수면이라든지 쌀만으로 만들어진
쌀국수면 아니면 뭐 차라리 당면
이런게 낫지 않을까
싶습니다. 아니면은 뭐 글쎄요.
카니버 송 감성으로 가면은 달걀면
이런 것들도 있기는 하죠. 그게 이제
어 아니면은 뭐 키토 느낌으로는
오이면 같은 것도 있는데 아니 사실
그런 가짜면들이 그
면에 대한 갈망을 충족시켜 주는지는
잘
모르겠습니다. 사우더우면도 있기는
해요. 어 아이브에 보시면은 사우더우
파스타면 팔긴 합니다. 그
뭐 안심하고 드실 거는 당연히
아니라고 생각을 하지만 그래도 뭐
일반 면보단 낫겠죠.
아, 다레벨 님 말씀하셨군요. 그서도
파스터면이 되게 괜찮기는 해요. 그
뭐 스펙이나 이런게 어쨌든
유기농이기도 하고요. 그니까 이제
그라이프세이트 걱정을 덜 수 있겠죠.
이게 그런 문제가 굉장히
심각하니까요. 밀은 제가 예전에 영상
올려
드렸다시피 어 그리고 동틀에 찍어낸
거라 뭐 소스도 잘 먹고 그니까 좀
약간 근본 느낌이
납니다. 근데 뭐 예
그렇습니다. 실제로 먹어 보면은 그
면만 씹어 먹으면 꽤나
시큼해요. 아침에 버터에 토마토
볶아서 소고기 섞어서
찐개 한 세 개 정도 먹는데 음식간에
상호 작용
있을까요? 어, 어떤 상호 작용
말씀하시는 거죠? 어떤 의사분이
유튜브에 환자가 아침마다 찡개럼 먹고
당뇨 걸렸다고 이해가 잘 안 돼서요.
예. 아침마다 찡개로 먹어서 당녀
걸렸다는 건 말도 안 되는
소리입니다. 예. 지붕 손질 좀
했습니다. 건강 검진에서 다른 건 다
괜찮은데 비타민 D가 매우 결핍이라
나왔는데
햇볕도 30분 이상 째는데 간과 달걀
노른자 말고 보충할 만한 도물성시품에
뭐가 있을까요? 햇빛을 30분
이상다고 하시는게 전신 햇빛을 30분
이상 째시는 건가요?
간은 비타민 A가 많이 들어 있어서
뭐 아기관이라든지 아니면은 명태관,
대구간 뭐 이런 생선 간을 드시는게
아니면 비타민 D보다 비타민 A만
많이 들어 있고 비타민 A가 많이
들어 있는 것을 비타민 A가 결핍
상태에서 먹으면은 비타민 D 결핍
증상이 조금 더
심하게 나타날 수가 있습니다.이 이
지용성
[음악]
비타민은 배출 경로로 공유해 가지고
하나를 많이 먹으면은 다른 나머지
것들이 결핍될 수가
있어요. 이게 사실 그 30분 햇빛
받는다는게 뭐 이렇게 그냥이 정도로가
가지고 여기 햇빛 받고 이런 걸로는
아무 의미가 없거든요. 사실 전신에
받아야 되는
거라 어 식품 말고도 말씀을 드리면은
아예 그 유비 B 그러니까 비타민
D를 우리 몸에서 합성시켜 주는 유비
B 광선을 조사해 주는 등이 있어요.
현광등
같요. 어 기토초코 님 10만 원
감사합니다. 10만 원 감사합니다.
아, 네. 아무튼 그런 UBB
조사기를 구매를 하신 다음에
뭐 집에서 이렇게 잘 설치를 해
두시고 뭐 등에 좀 받으시고 앞판에
좀 받으시고 다리에도 좀 받으시고
약간 이런 거를 하시면은 비타민 D를
직접적으로 좀 마치 햇볕을 받는
것처럼 그니까 햇볕만큼 좋지 않을
거라 생각하는데요. 햇빛은 이제 풀
스펙트럼 라이트를 다 받을 수가
있으니까요. 그니까 그런 거 파시는
거 보면은
보통 유비B 조사기 파는 업체에서
유비B비 조사기만 파는게 아니고 그
유비B비 등만 파는게 아니고 막 저선
등도 팔고 묶은 등도 팔고 뭐 무슨
뭐 무슨 호박색 등도 팔고 막 별 등
다 팔거든요. 근데 햇빛가 가지고
받으시면은 그 모든 풀 스펙트럼 빛을
어차피 다 받을 수가 있어요. 그래서
회는 이제 올인원으로 다 들어가 있는
거라고 보시면 되는데 어쨌든 이제
그거를 우리가 낮에 뭐 일을 하든지
여러 가지 상황 때문에 그리고 뭐
이렇게 예전처럼 막 오통 다 까고서
뭐 전신으로 햇빛 받고 이러는 것이
좀 어렵기도 하고요. 그런 거를 좀
집에서라도
뭐 예를 들어 아침에 일어나서
출근하기 전에 뭐한 30분 정도 햇빛
그런 유비 조사기로 이렇게 받고
간다든지 그런 것도 방법이라고
생각합니다. 입니다.
지금 그 댓글 읽으면서 내려오고
있습니다. 물은 차가운 물보다
미지근한 물이 좋을까요? 어
뭐 미근한 물을 마시면은 대우는데의
에너지가 그만큼 덜 쓰이긴 하겠죠.
근데 뭐 막 엄청나게 많은 양을
먹을게 아니라면은 그게 상관없지 않나
싶긴 합니다. 이게 이제 어쨌든
소화기 내에 온도가 너무 떨어지면은
그 우리 몸에 있는 효소들이 작용을
하려면은 뭐 특정 ph가 맞아야 되고
온도도 맞아야 되고 이런 것들이
있어요. 그러니까 어떤 온도
레인지에서 더
잘 활성화가 되는 효소들이 있고 뭐
pH도 되게 중요하고 그까 그런 거
생각하면은 어쨌든 우리 체온이 너무
급변하게 혹은 그 국소 부위에서라도
급변하게 할 수 있는 행위는 굳이 안
하는게 더 좋기는 하죠.
근데 막 또 이렇게 막 너무 많은
양이 아니면은 그렇게까지 걱정하실
필요는 없지 않을까 싶긴
합니다. 소관
소부는 저는 그냥 얼려져 있는
상태에서 잘라 가지고 먹긴
하는데요. 예. 뭐 카페에가 보시면은
많은 분들이 되게 다양한 방식으로
드시고 계시거든요. 뭐 그중에 쓰이는
방법으로는 어 그 아기들 이유식
실리콘 트레이 같은 거 있잖아요.
이게 한 칸씩 이렇게 되어 있는
거기다가 간 잘게 잘라 가지고 이렇게
하나씩 채워 넣어 놓고 그거를 이제
그대로 얼리는 거죠. 그리고 먹을
때는 이제 30g씩 뭐 소분되어 있는
그 실리콘에서 하나 이렇게 꺼내
가지고 이렇게 동그랗게 덩어리로 되어
있는 뭐 그만큼 먹고 요렇게 하시는
분들도
계시고요. 버터하르 총 50g 정도
먹는 거 같은데 별 문제 없을까요?
어
뭐 어떤 문제를 말씀하시는 건지 잘
모르겠는데네 뭐 보통 없죠.
아 이거 뭐 머리 이거 숫자 달라고
이거 숫자
달라고 만들어 놓은 기능일 텐데 왜
말을 안 해야겠다. 이거 뭔가 좀
얘기가 좀 다른데요? 이상한데?
머리 이뻐요. 늘 좋은 정보
감사합니다. 어 3개월 카니보 전례
식단하다가 오늘 뺑오 쇼콜라와 초콜릿
몇 조각 채팅을 했는데요. 제책감의
헬스장에서 유상투 중입니다. 아 옷
쇼콜라 맛있기는
하죠. 네.
이게
한편으로는음 설령 빼우 쇼콜라 같은
걸 먹는다고 하더라도 그런 이제
패스리도 사우더로 좀 쉽게 먹을 수
있는 환경이 조성이 된다면 좋겠다 뭐
그런 생각은
입니다. 카니버 3주차에 접어들었는데
종종 부정맥, 서맥이 느껴지는데
전해질 부족 때문일까요? 옥살 덤핑
시기는 아직인 거 같아서요. 어 사실
옥살은 뭐 특정 시기가 지나야지만
하고 덤핑이 일어나고 이런 건 딱히
아니고요. 뭐 꼭 카니버식을 하지
않던가 비건식을 하면서도 저살산염
식단을 하면 덤핑이
일어납니다. 그래서 덤핑 뭐 충분히
일어날 수 있고 전해질 부족 때문일
수도 있고요. 커니버 그 전까지 이제
산서를 많이 드셨었으면은 아직 좀
적응한 과정에서 전해질 문제를 겪으실
수도
있고 아니면 전해질 섭취량 자체가 좀
부족하실 수도 있고요. 그 아무래도
이게음 인슐린 자극이 좀 덜해지니까
전해질을 조금 더 많이 먹는게 안전
빵인 거 같긴 합니다. 뭐 덤핑을
하는 과정에서 전해질들이 빠져나가기도
하고요. 어, 다집 아까
말씀드렸었는데 그니까 저는 한 5km
정도였는지 아니면 2.5kg였는지
정도 되는 것까지는 사서 먹어 봤는데
그러니까 보통 이제 그런 큰 봉지에
담겨져 있는 다집육은 제가 먹을만큼
쏟아 부어 가지고 이제 조리를 하고
남은 거는 그냥 그 봉지제로 그대로
냉장고에 넣어 넣습니다. 어, 어차피
뭐 엄청 오래 둘게 아니니까 그렇게
해서 다 먹고 나머지 또 쏟다 부어
가지고 조리하고
뭐 다 먹을 때까지 그런 식으로 두는
거죠.
베이컨이나 소시지에 들어 있는 아질소
나트륨에 대해서는 어떻게
생각하시나요? 다른 청관물은 없는데
먹어도 되나요? 어, 저는 계량되어서
들어간 정도 아질산 나트륨이 크게
문제될 건 없다고 생각합니다.
꽤 오래 전부터 쓰이던 것이기도
하고. 예. 어, 직접 집에서
만든다면은 안 넣겠지만
뭐
네. 갑상선 저화증에 카니버가 도움이
될까요? 도움이 될 수가 있죠.
갑상선 저화도 뭐 원인이
다양하겠지만. 예.
인슐린정성이든 아니면은 뭐 갑상선
자감력 반응이
됐든 도움을 받을 수가 있습니다.
갑상선 저화증 실제로 좋아지신 분들도
되게 많이
계세요. MSG 먹어 드나요?
기본적으로 안 먹는게 좋다고 생각을
합니다. 특히 고기랑 같이 먹지
않으면은 그니까 고기 없이 이상한
음식 먹으면서 마치 고기 먹는 것처럼
몸에다가 뭐 착각을 하게 MSG 먹는
거는 가장 해로운 거 같고요. 고기랑
같이 먹으면은 글쎄요. 뭐 좀 덜할
수도 있는데 그니까 내가
뭐
글루타메이트와 가바 간의 어떤
균형이 깨져 있고 뭐 그런 사람이
아니라면은 뭐 소량 먹는다고 해서
글쎄 뭐 크게 문제 있을까? 그렇지
않을 것 같다고 생각은 하지만
기본적으로 MSG라는게
우리가
자연계에서 그 다시 말라는 거는
인류가 먹어 왔을 역사라든지 아니면
먹어온 집단의 크기라든지 절대로 길
수도 없고 클 수도 없는
식품이잖아요. 그 그런 그 다시를 좀
제외를 하고 그러면 또 우리가 글루탐
사을 어디서 먹을 수 있는지 생각을
해 보면 토마토 안에 되게 많이 들어
있는데 사실 토마토는 이것도 먹은
역사가 진짜 몇백 년도 안 되죠.
미국에서는 불과 한 200년 전까지만
하더라도 토마토는 독성이 강해서
먹어서는 안 되는 식품이라고 생각을
했어 가지고 뭐 아무도 안 먹으려고
했었고 그래가지고 그 토마스 재퍼스이
토마토는 안전합니다 여러분 이러면서
그 뭐 토마토 케첩 만들어서 이거
사실 먹어도 되는 음식이라고 막
사람들한테 광고하고 다니고 이제
그랬었던 거고 유럽에서도 마찬가지로
토마토 독성 때문에 먹으면 안 되는
악마의 음식이다 막 이런 식으로
부르기도 했었고요.
토마토 먹은 역사도 굉장히 짧으니까
뭐 그것도 그리고 렉틴이나 이런 것
때문에 뭐 먹는 방법을 우리가 다시
개발을 해 가지고 익숙하게 어떤
조립법을 넣어도
나도 안착시키기 전까지는 그리고 이제
품종을 계량해서 독성을 좀 약하게
하고 하기 전까지는 뭐 먹을 수가
없었던 식품이니까 토마토도 건너
넘어탐사냥 많은 식품이라고 하면은
치즈 파르미션 레전 같은 치즈들이
있죠. 근데 치즈도 마찬가지로 먹은
역사가 그렇게 길지가 않잖아요.
그러면 이제 그다음으로 따져 보다
보면은 이제 고기 종류들이 나오는
건데 그니까 고기 그니까 자연계에서는
우리가 그런 감칠맛 그릇 탐사념에서
오는 감칠맛을
느끼려면은 고기와 같은 동물성 식품을
통해 얻었어야 하는
거를 이제 와서 뭐 다시마가 됐든
아니면 화학적으로 합성을
하든 그거를 이제 따로 농축해서
뭐 라면 같은데 집어 넣으면은 사실
라면 안에 고기 들어 지도 않은데
마치 고깃국을 먹는 거 같은 착각을
위해서 하게 되는
거잖아요. 예. 그러니까 그런 과정
자체가 좋지는 않다고 생각을 합니다.
뇌 뇌는 어 우리 고기 먹는가 보다
하고 이제 막 맛있다는 신호를
보내면서 인센티브를 보내는데 사실
뱃속에서 검사를 해 보니까이 고기
하나도 안 들어 있잖아요. 밀거 들어
있고 그런
과정이 우리가 뭐 음식을 식욕을
조절하지 못하게 한다든지 폭식증을
일으킨다든지 뭐 비만 이러기 때문에
이제 MSG 섭취가 뭐 비만이랑
연관성을 보이고 이러는 거 아닐까
하는 생각이
입니다. 버터 많이 먹어서 나쁠 건
없겠죠? 일부러 그런 건 아닌데
맛있어서 자꾸 먹게 되는데
걱정돼서요. 모든 것이 과외 불급이라
모든 음식을 기버트에 볶아 먹고 개별
포장되어 있는 버터를 간식처럼
먹습니다.음 뭐 얼마나 많이 드시는지
모르겠지만 사실
뭐 그냥 포션 버터 몇 개 드시는 거
정도는 걱정 전혀 안 하셔도 될 거
같아요. 아이 건강 문제로 시작한
식단이다 보니 주의해야 될게 많아.
식당 관련 질문이 많아시네요. 식사
마지막에 쌀밥을 조금 먹이게 되는데
아이가 반찬을 많이 먹으려고 해서
가끔 밥 대신 시중에 파는 백미
누룽지를 사서 누룽지탕을 반찬 없이
주는 것도 괜찮을까요?
밥 대신에 누룽지 먹는 거를
물어보시는 거잖아요. 결국 누룽지도
결국 밥이니까 뭐 크게 걱정하실
필요는 없을 것 같습니다.
토마토 생 토마토 드시는 거는 권하지
않고요. 껍질 벗기고 C 제거한
다음에 익혀서 먹고 뭐 이런 거는
괜찮다고
생각합니다. 타카린
같은 그런 이제 대체당 종류들 뭐
모든 것들이 우리 몸에서 똑같이
작용을 하고 뭐
다 장에서 같은 방식으로 작용을 하고
뭐 이렇게 똑같은 방식으로 대사가
되고 이런 것들은 아니지만 근데 저는
기본적으로 굳이 당을 먹을 거면은
그냥 천연당을 먹는게 맞다고 생각을
합니다. 굳이 대체당을 먹을 이유가
무엇인지 모르겠어요. 어쨌든 우리가
흡수를 못 한다는 거는 뭐 장에 있는
세균들이 결국 대사를 하게 될 거고
그 과정이 뭐 크게 문제가 없을 수도
있지만
딱히 글쎄요. 뭐 굳이 그럴 필요가
있나 싶어요.
걔들 때문에서라도 어쨌든 가스 차고
이러는 거 어쩔 수 없을 거고
뭐 글쎄요. 너무 많이 먹으면
당연히이 썩 좋지 않겠죠. 과정 원치
않는 균들이 과정식하게 될 수도 있을
거고요. 근데 이제 그런 것도 그런
거지만
기본적으로 당을 먹는 거 그 자체가
그렇게 엄청나게 해로운 건 아니란
말이에요. 양의 문제라고도 생각을
합니다.
우리가 특히나 천연당을 먹을 때는요.
우리가 자연 상태에서 자연스럽게
먹었었, 먹을 수 있었을 만한 식품을
먹는 것은
뭐 그니까 여기서 이제 쉽게
얘기하면은 뭐 살지 않은
꿀이랑 과일 같은 경우에는 단순하게
우리가 뭐 당을 먹으면 몸에 안
좋다. 설탕 많이 먹였더니 혹은 뭐
액상 가닥 많이 먹였더니 뭐 이렇더라
저렇더라. 라고만으로
설명하기에는 과일 먹었더니 어떤 염증
지표가 개선이 되었다든지 꿀을
먹였더니 뭐 심지어 방유변
환자한테서도 인슐린 저항성이 개선이
된다라든지 뭐 이런 결과들이 연구
결과들이 되게 많이 있단 말이에요.
그러니까
천연식품은
이게 100% 똑같이 그냥 우리가
마치 설탕이나 액상가닥 먹었을 때처럼
작용하는 건 아닌 거 같고요. 그런
것들을 우리가
소량 먹는 것 정도는 문제 없다고
생각을
합니다. 그냥 당이 먹고 싶으면 단계
먹고 싶으면은 단걸 드시고 대체당을
찾으시지는 않는게 좋은 거 같아요.
뭐 요즘 무슨 알룰로스 같은게 비교적
낫지 않냐 뭐 이런 식으로 막 넣어
가지고 좀 더 비싼 가격에 팔기도
하고 그러잖아요. 근데 알루스가
뭐 우리나라 이런 데서 이렇게
판매되고 하지만 유럽에서는 제가
알기로 이후에서는 알루스 금지되어
있거든요. 지금 잠깐 찾아볼까요?
뭐 의도적으로 금지했다까진 아니지만
아직 유럽에서 팔릴 수 없다 정도로
이야기를 하고 있네요.
근데
기본적으로 알롤러스가
캐나다에서도 금지되었다고
하네요. 예. 이렇게 막 마치 뭐
특정 대체보다 되게 좋고 뭐 건강하고
이런 식으로 이렇게 포장이 되어서
팔리기도 하지만 또 뭐 유럽
연합이라든지 캐나다라든지 이런
것에서는 판매가 금지되어 있고 하기도
한단 말이에요. 예. 뭐 이렇게 좀
그렇습니다.
뭐 유럽 연합에서 금지되어 있으니까
무조건 해롭다 이것까지는
아니지만 기본적으로
뭐 대체당들은 이렇게 썩 거하고 싶지
않아요. Ah.
같은 문제도 해결될까요? 피부가 다
사라지지 않아요. 티노는 잘
모르겠습니다. 뭐 다른 분들 겪어
보신 분들이 계실지 모르겠네요.
토마토에도 다 똑같이 생산되는게
아니거든요. 이거 관련해서 저희
카페에 침침 님이 최근에 요즘 정복을
되게 많이 올려 주시고
계시는데 예, 저희 카페고요. 카페
보시면은 요즘 최근에 침침 님이 정보
되게 많이 올려
주시는데 이제
토마토를 추천해 주시는게
있어요. 여기 보시면 이제 파사타가
껍질과 씨를 제거한 토마토
필요해라고 예, 요런 걸로 구매를
하시면은 요런 걸로 찾아가지고 구매를
하시면은 될 거 같습니다. 어,
루스티카라는 것도 있는데 루스티카는
껍질만 제거하고 C는
그대로 예, 거친 맛을 낸다 뭐
하는데 이제 요런 거는 걸으시면 될
거고 요런 걸 다 찾아서 구매하시면
좋을 것 같습니다. 파사타라고 쓰여져
있는 거요.
천연당 제일 좋은 거는 뭐 아무래도
생골이랑
과일 정도일 거 같긴
합니다. 사탕
[음악]
수수 사탕
수수에서
만만들어낸 당를 제거하지 않은
원당이라고 해야 할지 그 원당도 좀
이렇게 약간 말이 좀 용어가 약간
혼지되어서 쓰이는게 있어서 뭐 당미를
빼는 것도 있고 뭐 어떻게 만든 것도
있고 저렇게 한 것도 있고 근데 뭐
다 같이 원당이라고 쓰기도 하고 이게
조금 헷갈리는 걸로 알고 있는데요.
어쨌든 사탕 수수가 뿌리가 굉장히
깊게 내려가거든요. 그러면서
미네랄들을 많이 흡수를 해 가지고
있다 보니 그 사탕수 당밀 같은
경우에 뭐 가축 사육을 할 때 미네랄
보충제로 많이 쓰이기도 하고 혹은
퇴비차를 만들 때 그 퇴비차 안에
있는 미생물들의 밥을 주기 위해서 또
많이 쓰인단 말이에요. 그런 당들을
제거하지 않은 것들을 우리가 또
먹으면은 미네랄들도 꽤 많이 섭질할
수 있을 겁니다. 그런 뭐 똑같은
당을 먹는다고
하더라도요. 간이 내 장르 중에
압도적으로 좋다고 보시나요? 음가로만
따지면은 간이 다른 것들이랑 비교하기
좀 민망할 정도긴 하죠. 뭐 간니랑
좀 다른 결로 우리가 챙겨 먹어야 될
것을 내장들을 따진다고 하면은 뭐
골수나 뇌 정도가 있다고
합니다. 한돈 기름 염증 위반하나요?
오늘 한 돈 라디에 스크램프를 엄청
먹었어요. 한 돈 기름 자체가 염증을
위반한다기보다 한 돈 기름에는
아무래도
뭐 그냥 돼지 기름 자체가 그렇죠.
한 돈이나 사실 한 돈이라고 말을
하지만 솔직히 한 돈이나 뭐 다른
돼지 기름이나 다 거기서 거기긴
합니다. 그냥 우리가 뭐 배우타나
이런 거 아니면은 그니까 공장식으로
키운 돼지는 솔직히 다 비슷하다고
생각하셔도 뭐 크게 물이 없고요.
걔들은
이제 예, 콩이랑 오수 이런 것들도
많이 먹이고 하다 보니 오메가 6
비중이 좀 높고 오메가 6 비중이
높은 기름을 좀 과도하게 주식처럼
계속해서 먹다 보면은 우리가 원하는
것보다는 오메가
6 비중이 식단에서 좀 높아질 수
있죠.
현직 변호사입니다. 우리나라는 사실상
판사가 공판에서의 진술보다는이를
기재한 서면을 보고 판단하기 때문에
공판에서는 제대로 듣지 않는 것처럼
보였을 것 같습니다. 사실 관계가
문제가 되는 거는 아니고 법리 문제일
것이어서 공소장, 변호의 의견서,
피곤 신문 조서 등을 보고 잘 판단할
것이라고 생각합니다.
파이팅하세요. 아, 네. 네, 잘
판단해 두셨으면 좋겠네요. 이게
아무래도 어쨌든 1층 결과가 잘
나와야 이심에서도 좀 더 유리하지
않을까 혹은 좀 더 걱정을 덜 수
있지 않을까라는 생각을 하긴
하거든요. 결과에서 폐소하면은 뭐
이심 간다고 해서 이게 뒤집힐 확률이
그렇게 높진 않다고들 하잖아요.
그래서 예, 한 달 남았는데 좀
걱정됩니다. 별로 그렇게 후련하나진
않더라고요.
나왔는데 아 이런 머스크 님
안녕하세요.
41, 177, 몸무기 86, 체제
방율 26%인데 웨이트 시작한지
5개월 정도 되었고 체제방 제거하면서
그냥 만드는게 목표인데 체제방률
12에서 15% 정도까지 빼고 싶은데
현재 무탄수 시작한지 3일 정도
되었는데 무탄수를 계속 진행해 할지
아니면 소량 탄수를 먹어 주면 좋을지
어느 정도 먹는게 좋을지
궁금합니다. 아, 사실 뭐 탄수화물
조금 먹고 안 먹고보다는 그냥 그
전반적인 식단을 건강이 가져가시고
생활 습관도 건강이 가져가시고
이러는게 훨씬 더 중요할 것 같고요.
탄성을 좀 드셔도 되고 좀 안 드셔도
되고 그거는 별로 크게 중요한 문제는
아닌 거
같습니다. 예. 근데 뭐 살 빼려고
하시는 거니까 탄수물 좀 안 드셔도
일단 그냥 좀 엄격하게 카니버
다이어트 한 번쯤 다 해 보시는게
좋다고 생각해요. 제가 카니버
다이어트 한 번쯤은 해 볼 이유라는
영상 올려둔 거 있으니까 그거 한번
참고하셔서 카니버 다이어트로 진행을
해 보시는 것도 저는 식단 시작할 때
한 번쯤은 다들 이렇게
겪어 보시고 뭐 거쳐 가시는
과정으로서 생각을 해 보시면 또 좋지
않나 생각을
합니다. 말 소금 같은 브랜드가
시중에 일반 소금들보다 이러운가요?
뭐 말돈 소금 같은
브랜드가 특별히 더 이롭다. 뭐 일반
소금을 말씀하신 거면 아마 이제
우리나라에서 많이들 팔리는 그런
천일력을 말씀하시는 거겠죠.
뭐 그냥 냅다 더 이롭다라고 하기는
좀
그렇고 우리나라 천일염들
중에 그까 이게 이제여 뭐 소금
간단하게 제가 소금액에 대해서 영상을
뭐 두 편이나 만들어 놨기 때문에
그것들을 들어 보시면 훨씬 더 자세한
정보 이렇게 찾아보실 수 있긴
한데요. 근데 그냥 어쨌든 소금을
내가 먹을 건데 그 정 제품에 대한
정보만 혹은 뭐 어떤게 좋고 나쁘고
요런 것만 잠깐 말씀을 드리면은 어
근데 이것도 사실 침침 님이 최근에
그 글을 올려 두시긴 했습니다. 요즘
침침 님이 각성하셔 가지고 엄청나게
많은 정보어를 카페에 남겨 주시고
계시거든요. 그래서 꽤
많은 내용들을 보실 수가 있는데
소금에 관해서는 무려 세 편이나
작성을 해 주셨거든요.
같이 한번 봐 볼까요? 소고하면 가장
먼저 떠오르는
건 어
천일염 중금속과 미색 플라스틱
문제 한국 천일염에서 미색 플라스틱과
중검 속이 함께 검출된 사례가 있다고
하시네요. 요게 가장 문제인 거
같아요. 제
생각에는 우리나라 천일염이 이렇게 그
장판 위에서 생산되는 경우가 많아
가지고 이게 그냥 햇빛을 받으면서
아무래도 계속 삭을 수밖에 없고
그것들을 이렇게 뭐 밀대로 밀고
소금을 만들고 하는 과정에서 이제
같이 섞여
나오겠죠. 예. 그래서 천일염은 요것
때문에 추천하지 않으신다고 하시고
저도 마찬가지입니다. 그럼 2편을 봐
볼까요?
핑크 솔트로 한번 바꿔 볼까 하신 적
있으실
거예요. 아, 가짜 핑크솔트 뭐 요런
근데 사실 그니까 저는 얼 어느 정도
문제가 있는지 정확하게는 잘
모르겠는데 아무튼 뭐 돌 섞여 있다는
경우들도 있고
다이노마이트 가짜 히말라 핑크 솔트를
적발한 사례가 있다고 하네요.
플라스틱 들어가는 경우도 있고
다이나마이트 터트려 가지고 채굴를
하기도 하는데
암석 안으로 수상한 이거씨
틀면은 쇼츠이 정도는 괜찮나요? 뭐
저작권 안 걸리나? 소리는
끄겠습니다.
어허. 예. 다이너마이트로 이렇게
터트려 가지고 할 수 있다고 하는데
뭐 잔류할 수 있다 뭐이
근데 잘 모르겠습니다. 뭐 어쨌든
중금속이 혼입될 가능성도
있고네 3편가 볼까요?
핑크 솔트도 썩권하지
않으시고 말돈
소금 전통적인 방식으로 생산되는 고급
천연입니다. 근데 마늘 소금은요 결정
때문에
사실 되게 맛있긴 하죠. 뭐
바삭바삭하니까. 셀틱 소금.
그다음 뭐 계란드 소금
셀로사일 안데스
소금 아 레드몬드 리얼
솔트 여기서 이제 뭐 그냥 한 마디
처원을
드리면은 요즘 바다들이 오염되지
않았냐라는 걱정을 하시는 분들은
아무래도 이제 고대 바다에서 생산된
소금들을 드시는 걸 권하고 싶고요.
그런 걸로는 이제 이런 셀러셀 안데스
소금이라든지 뭐 레드먼드 리얼 솔트
요런 것들이
있겠죠. 음.
근데 이제 다만 이런
소금들에는 마그네슘 함량이 별로
없어요. 그니까 소금 자체만으로
따지면요. 저는 사실 마그네슘을 그냥
간수 보충제로 드시길 권하니까 사실
뭐 소금 들어서 굳이 마그네슘 먹어야
되나라는 생각을 하긴 하지만 따로
보충제를 안 드시는 분들이라면 간수
보충제 이런 거 안 드시는
분들이라면 어 셀특식 솔트 같은게 더
나올 수도 있습니다. 이게 셀트식
솔트는 특히 요런 거 보시면 굉장히
소금이 촉촉하단 말이에요.이 이
촉촉하다는 말인 즉 간수가 안
빠졌다는 거거든요. 간수가 안
빠졌으니까 이런 간수 보충제를 안
먹어도 될 정도로 어 속을 많이
먹었을 때 충분한
양의 마그네슘을 섭취할 수 있고 그런
부분이 있습니다. 우리나라도 그
천일염들 간수 안 빠진 천일염 파는
거 있잖아요. 그런 거 드시면은 예
마그니 굉장히 많이 먹을 수 있기도
하고요. 근데 다만 이제 아까 보여
드린 것처럼 이런 고대 바다에서
생산된 소금들은 엄청나게 오랜 시간
동안 간수가 간수가 뭐 글쎄요.
수백만 년 수천만 년 단위로 빠진
애들이라서 그 우리 천년 무슨 간수
몇 년 뭐 5년 빠지면은 약이다 뭐
약이나 다른 없다 이런 식으로
말씀하시는 분들 있잖아요. 네. 이런
소금들은 간수가 뭐 천만 년 단위로
빠지고 그런
소금들이에요.
그래서 그러다 보니 간수의 주요
성분인 뭐 염화 마그네슘 이런 것들이
싹 빠져 있어서 마그네슘 함량을
기대하기는 좀 어렵죠.
그런 부분들은
있습니다. 음.
제가 항상 배고픔이 길어졌을 때
에너지가 떨어질 때 다리가 되게 붙고
피부 건조증 플러스 각질이
올라오더라고요. 현재 미네랄은
남들보다 배로 챙긴다고 할 정도로
열심히 챙기는데 몇 달째 이러다 보니
고민이 되어 댓글 남깁니다.
에너지가 떨어질 때 다리가 붙고
건조증 각질이 올라오신다고요?
[음악]
음. 글쎄요. 건조증이나
각제일이면은 비타민 A는 잘 챙기고
계시나요?
간 잘
드시는지가 좀
궁금하네요.
아니면은 배고픔 길어지고 공복
길어지면은 이게 장례 좀 불균형
있으신 분들 배에서 뭐 가스 차기도
하고 이러잖아요.
악질이랑 건조증 이런 것들도 이제
그런 맥락에서 있을 수가
있고요. 예. 세균총 문제가
있어서 뭐 붙는 것도 세균들이 내덕서
뿜어내고 뭐 이런 과정들을 통해서
있을 수가 있죠.
어쩌면은 규문제일 수도 있을 것 같고
뭐 비타민 A가 부족하지는 않으신지
그런 것도 한 번쯤은 생각해 볼 만할
것 같고 균문제라고 한다면은 글쎄요.
원인이 무엇일지 뭐 집에서 계속 균을
뽑아내는 무언가가 있으면은 그것을
해결해야 될 것이고
뭐 균에 계속 노출될 만한 무언가가
있는지 그리고 뭐 그런게 전혀 없고
이제는 이제 환경 자체는 깨끗한데 내
몸에 많이 자라나 있다 하면은 그때는
이제 뭐 오래간 오일이 듣든 다른
항생제 항진 균제가 되었든 그런
것들의 도움도 좀 받아볼 수 있겠죠.
혈액 검사에서 비타민 D 수치가 몇
이상으로 가면 위험하다 보시나요?
카니하면서 비타민 A도 잘 챙겨
먹는다는 전제하예요. 글쎄요. 이게
뭐 딱 정해져 있는 건 아닐 거
같은데 그냥 일반적인 그 레퍼런스
레인지로 보면은 100 넘어가면 이제
좀 과도하다라고 말을 하긴
하잖아요. 어 제가 알기로
연구들에서는 60인가 넘어가기
시작하면은 그때부터는 이제 뭐 신장
결석 발병률이라든지 이런게 올라간다고
알고 있고요. 그니까 석회화가 이제
증가할 수 있는 거죠. 근데 또
한편으로는 비타민 A랑 K2를 잘
챙기면서는 비타민 D 수치가 높다고
뭐 혈관 석회화 뭐 연 부드러운
연조직의 석회화가 일어나고 그러지는
않을 것
같습니다. 음. 그런 이제
실험들에서는 어쨌든 역학 조사니까 뭐
비타민 D 혈종 비타민 D 수치가
얼마 이상의 사람들을 놓고 보니 뭐
신장 결석이라든지 이런 거 더 많이
걸리더라 이런 얘긴데
뭐 비타민 A치를 거기에다가 이제
같이 집어넣어서 비타민 A도 얼마
이상이고 비타민 K2도 얼마 이상이고
이러면서 비타민 D가 같이 높은
사람들도 같은 결과 같은 뭐 그런
연관성을 보이느냐 따져 보면은 저는
아마 아닐 것
같거든요. 음. 네.
그래서 뭐 글쎄요. 근데 사실 간 잘
먹으면서는 비타민 D가 그렇게 높아질
수가 없습니다. 내가 뭐 의도적으로
막 비타민 D 보충제를 미친
사람처럼 들이붙지 않는
이상이에요. 예.
간 먹고 뭐 다른 지정성 비타민 잘
챙기면서는 비타민 D 수체가 막
그렇게 쉽게 올라가지도
않아서요. 아, 행복한 마라토너 님
응원 감사합니다. 덕분에 악이
건강하게 이유식하고 있어요. 많이
글은 남기지 못하지만 항상 감사한
마음
많습니다. 아예
감사합니다. 소다짐에는 심지나 금막이
있는 건가요?
뭐 보통 같이 있겠죠?
쌈채서 막는 것을 부정적으로
생각하시나요?음
[음악]
뭐 드셔서 별 탈 없으시면은 드셔도
별 문제 없다고 생각을 합니다. 뭐
시금치나 이런 것들은
권하지 않지만 뭐 일반적인 뭐 상추
깻잎도 옥소산 조금 많을 수 있긴
하고요. 근데뭐 상추라든지 글쎄요.
또 뭐 있죠? 뭐 치컬리나 근대 이런
거는 그렇게 별로 좋지는 않을 것
같고요. 특히 근대는 옥세상이 너무
많으니까요. 근데 뭐 그런 거
말고 상추
뭐 양배추 뭐 이런 정류는 크게 문제
없을 것 같아요.
M
음. 어간장은 그냥 소금이랑
멸치나 참치 이런 생선만 들어가
있는게 조금 더 범용성 있게 쓸 수
있지 않나 싶긴 합니다. 뭐 간장
대용으로 쓰거나 그런다고 할
때도요. 프린님 포함 여러 전례식하는
분들 가능 드시나요? 익혀먹으니 영역
소실이 걱정되어 생물을 먹으려 하니
향이 걱정이네요. 아 이거는
걱정하시는 거랑 다르게 익히면은 향이
훨씬 강해집니다. 익히는 순간 수분이
빠지기 때문에 향이 더 농축되어서
향이 걱정이시면 무조건 생으로 드셔야
돼요. 생으로 먹는게 가장 향 적게
먹을 수 있는 방법입니다. 특히
얼시거나
하시면요. 다른 유튜브 방송에서
양고기를 줄어 드신다고 하셨는데
양고기를 줄어 드시는 이유가 있나요?
제가 양고기 다집 양개 다집을
주식으로 지금은 하고 있는데 싸서
그렇습니다. 예. 지금은 좀
올라가지고 아 제가 자꾸 말씀드리니까
다른 분들도 이렇게 저렇게 사시고
하면서 가격이 자꾸 오르더라고요.
원래는 kg에 8,000원이었는데
지금은 9,000원에 파는 걸로 알고
있어요. 그냥 싸서 그게 그리고 되게
편하기도 하고요. 1kg씩 포장이 돼
있으니까 그냥 한번 먹을 때 이렇게
뜯어
가지고 팬에다가 한 방에 조리해서
1kg 한 번에 조리해 가지고 그냥
하루 동안 다 먹으면 되거든요.
그러면 이제 고기 1kg
뚝딱이라서네
편합니다.
작년에는 제가 일을 하면서는 양
어깨살 똑같이 사긴 했는데 다집육은
아니었죠. 양 어깨살을 그냥 원물로
사 가지고 예. 그때는 이제 맥긴이
그 숯불에다가
뭐 후년 겸 그릴링 겸 해서
먹었었거든요. 그때도 마찬가지로 뭐
한 이틀치 3일치 정도 한
번에 예 숯불에 훈년 해 가지고 먹긴
했었어요.
굽기도 하고 바로 먹을 거는 그냥
굽고 나머지는 이제 훈년하고 그런
식으로요. 근데 그때보다 지금 양고기
어깨살이 양 어깨살이 가격이 많이
올라 가지고 또 다짐용은 가격이
싸기도 하고 그때 그리고 그때는 이제
마당이 있었어서 제가 항상
집안에서 가스불 켤 일이 없었는데
그냥 바깥에 나가가지고 무조건 밥히
하면 됐었는데 이제는 이제 마당이
없는 집으로 또 이사를 와서 그냥
집에서 편하게 다시만 먹고
입니다. 얼굴에 로즈힙이나 아르간
오일을 바르는데 식물성 씨앗기
기름이라 조금 걱정되는데 씨앗기름 안
먹듯이 안 바르는게 나을까요?
오레가노 오일 말씀하셔서 아르마
오일에 대해 여쭤봐요. 오레가노
오일이 씨앗 기름이고 이럴 거 같지는
않은데요. 오래간 오일은 그 기름
그니까
이파리에서 나오는 걸 말할
텐데 뭐 로즈비나 아르간 어떨지
모르겠지만 글쎄요.
뭐
[음악]
그런 저는 그냥 그 동물성
뭐 텔로밤이
됐든 뭐 버터가 됐든 이런 거
바르는게 나은 거 습니다.
김서희 님
안녕하세요. 간 매일 먹긴 한데 더
늘려야겠네요. 안 그래도 장 나빠
휴먼이라 세균 생각해야겠네요. 균
문제도 해결하고 간도
늘리고 보다 아빠 아 균 문제가 이미
있으시면은 아마 그쪽일 확률이 더
크지 않을까 싶기는 합니다.
쌈채소 중 단기는 어때요? 단기
단기를 쌈채소로도 먹나요? 저 제가
단기가 뭔지 잘 몰라 가지고 한번
찾아볼까요?
단기를
쌈채소 어 뭐 요런 식품이
있군요. 미나리까?
미나리는 뭐 옥살산이 많고 그러지는
않은 걸로
아는데 아 근데 이거를 쌈채소로 그
이거 맛있나요? 그니까 저는 그
기본적으로 채소는 그니까 아이 나
이거 먹으면은 너무 맛있고 너무
기분이 좋아. 이걸 안 먹고 음식을
먹자니 우울증 걸릴 것 같아. 약간
그 이런 느낌일 때 드시는게 요런
최소라고 생각을 하긴
하거든요. 근데 이게 이게 이게 그
정도인가요?
뭔가 이제 저한테는 익숙하지가 않다
보니까 Ja.
옥사 구글링 해 보시는 것도 예
방법이긴
입니다. 누룽지탕 간단한 밥대형으로
반찬 없이 찍은 간단히 먹는 거
괜찮을까요? 어, 아까 말씀드렸는데
이게 뭐 그냥 그까 밥 대신 누룽지
먹는 거 괜찮겠냐 물어보신 거면은
어차피 누룽지가 밥이잖아요. 뭐
똑같다고
생각합니다. 발목에 갑자기 왕큰 점이
생겼는데요. 흑색종은 아닌 거 같은데
그냥 햇빛 갑자기 찍어서 생긴
걸까요? 피부가가
봐야겠죠? 어, 뭐 글쎄요. 뭐가
보시죠. 어, 현직 한의사입니다.
어디서 주로 지식을 습득하시고 필요한
정보를
얻으시는지요? 최소 선택은 어떻게
하시는지요?
[음악]
어 아 그게
다 가봐가 봐야죠 피부카네 제가 안
보고서 판단할 순 없잖아요. 아무튼
[음악]
지식
글쎄요. 그니까 저는
기본적으로 그 공부를 할 때 있어서
그니까 제가 영양 공부를 할 때 가장
이제 기본적인 방향성은 그 우리
조상들이 어떻게 먹고 살았을지 그리고
어 비교적 현대에 살고 있었던 그니까
뭐 20세기 초반이라든지 아직 그
문명이 이렇게 발달을 워낙 많이 하다
보니까 점점 더 속속들이 지우
곳곳을
우리가음 담할 수 있게 되었으니까 그
이게 사실 진짜 오래되지 않았잖아요.
내가 아프리카 내륙까지 들어갈 수
있게 된게 아프리카 내륙에 사는
사람들이 어떻게 먹고 살고 있는지
들어가기 시작한지 생각보다 역사가
짧으니까 그 안에 뭐 목이라든지 이런
것 때문에 특히 막 들어가면 사람들이
백인들은 특히 다 죽어서 그 프라이스
박사가 조사를 했을 때까지만 해도 그
내용들이 다 책에 쓰여 있어요. 워낙
그니까
백인들은 아프리카 내륙에서는
살아가면은 이제 건강이 안 좋아지는
경우가 많으니까 자식을 낳으면은 그
자식들을 이제 본토로 보내 가지고
거기에서 건강하게 살다가 다시 오게
한다든지 아니면은 몸이 안 좋아지면
다시 본토로 보내 가지고 건강을
회복한 다음에 다시 온다든지 그
토착병이랑 이런 것들이 맨날 삑삑 다
쓰러져 가지고 죽으니까 어쨌든 이제
그런 식으로 이제 우리가 점점 더
많은 탐험을 하면서 아이 동네 사람들
이런 식으로 살고 있었구나 이런 건을
점점
알아가는데 아직까지 모든 곳에 그런
문명이 다 전파가 되어서 그 사람들이
문명을 다 받아들이지는 않았던 그
시대에 자업자의 삶을 살고 있었던
사람들이 어떻게 먹고 살고 있었는지
얼마나 건강했는지 이런 것들을 가장
이제
중점적으로 공부를 했거든요. 그니까
그런 것에 가장 큰 관심을
두었었고요. 원래 동물들이 사실
인간을
제외하고서는 다 무엇을 먹고 살아야
되는지를
알고 어떻게 먹고 살아야 되는지
무엇을 얼마나 언제 어떻게 먹어야
되는지 다 알고 있는데 사실 인간만
모르는게 이상하잖아요. 말이 안
되잖아요. 우리가 어떻게 보면은
만물의 영장이고 가장 똑똑한
동물인데 네. 그런
면에서 저는 우리도 이제 다른
동물들과 다를 거 없이 그런 종류의
지식들을 항상 가지고 있었고 뭐
옛날에도 그랬고 문명과 접촉하기
이전에는 현대 비교 현대까지도
그랬다는 점에서 이제 되게 큰 매력을
느껴 가지고 이제 그쪽을 중심적으로
공부를 많이
했습니다. 그래서 이제 그런 시각에서
보게 되는 거 같아요. 어떤 새로운
정보들을 볼 때도 그렇고요.
몇 년 정도 공부를 하신 건가요?
사실 식당
공부 자체는 제가 글쎄요. 식당 공부
시작은 18년도 정도부터 시작을
했고요. 전례식단 이야기는
19년도 말쯤부터 썼는데 그때는 물론
지금만큼 지금 아는 것들을 다 알고
있는 건 당연히 아니었고 사실 근데
뭐 그 뒤로도 제가 식당 공부를
계속해서 꾸준히 쉬지 않고 막 같은
강도를 하고 그런 건 또 전혀 아니고
사실
웬만큼 틀이 잡힌 거는
첫 한 글쎄요. 2, 3년 정도 안에
하지 않았나 싶긴
합니다. 제가 그 유튜브에 한창 영상
많이 올리던 때 그때는 이제 저도
공부를 하면서 동시에 계속 아는
것들을 말씀을 드리기도 하고 했었던
때거든요.
[음악]
제가 예, 제 채널 동영상
보시면은 예, 이때 이전까지 보시면
한 4년
전까지 어,
처음 시작한 거는 5년 전 이때가
아마 20년 19년 말 19년 말에
처음 시작했을 거예요.
아닌가? 19년 말. 19년 말 맞을
거예요. 네. 19년
말쯤에 시작을
했고 그때부터 이제 저도 공부를 하고
하면서 열심히 열심히 영상 만든
거죠.
그러면서 20년 21년
그때쯤에 웬만큼 다 정립이 되지
않았나 싶기는 합니다. 사실 그때
공부한 걸로 지금까지 그냥 방송하고
있는
거죠. 네.
최애쌈이 단기예요. 아, 이게 방기가
또 맛 들리면은 되게 맛있기도 한가
보네요. 기능 병원에서 6상 검사를
했는데 수훈이 정상인에 두 배로
나와서 걱정이 많아요. 6기 이상
검사를 하는데 수운 수치가
나오나요? 제가 잘 몰라
가지고. 근데 일단 아무튼 뭐 네.
파콜 같은 것도 꾸준히 드시고 몸에서
해독 잘할 수 있도록 도움을 많이
주는게 좋겠죠. 뭐 사우나도 하시고
이런 글쎄요. 어쩌면은 회산물 종류는
좀 당분간 줄이시는게 좋을 수도
있겠죠. 오늘 산에 자연산 오디가
있어서 몇 개 먹었는데 맛있더라고요.
조성들도 먹었겠죠. 아마 눈에 보이는
거를 제 철에 과일 같은 거 좀
이렇게 따먹지 않았을까요? 전연 그런
것들을 막 과일를 몸이 안 좋아 막
이러면서 이렇게 강박적으로 피했을지는
잘 모르겠고 그니까 먹자마자 안
좋거나 아니면 확실하게 좀 항의양수가
많은 애들은 안 먹었을 것 같으면서도
어디 같은 거는 일단 먹을 수 있는
기간이 짧기도
하고 그리고 우리가 지금 현대에서
자연을 볼 때는 사실 그 자연이 그
말이 자연이지 거의 인간이 만들어
놓은 어떤 약간 사망 하게
가깝잖아요. 우리가 막 동물들도 막
엄청나게 다 죽여 가지고 거의 별로
남아 있지도 않고 산 속에
곤충들도 맨날 산에다가 헬기
가져가지고 농약 뿌리기도 하고
이러니까 자연 상태 정말로 자연
상태랑 비교했을 때 생물 다양성이
굉장히 떨어질 수밖에 없는데 그
정말로 원실 상태고 막 우리가 그렇게
만들어 놓은게 아니라면은 지금과 같은
상태로 조성을 해 놓은게 아니라면은
우리가 오디
같은 과일나무가 있을 데
그것을 경쟁해야 되는 곤충과 동물들이
굉장히 많거든요. 그 많이 먹고
싶어도 많이 먹기 어려웠을 거라고
생각을 해요. 그 오디를 노리는 온갖
새와 뭐 동물들과 곤충들이 얼마나
많았을지를 생각을 해보면
옛날에는 많이 먹고 싶어도 많이
먹기가 좀 힘들지 않았을까는 생각도
됩니다. 네. 벌레들 이게 사실 훨씬
많아야 될 텐데. 그리고 그런 것도
있어요.
뭐 우리나라 같은 경우에 조선 시대나
이럴 때는 그러니까 좀 더 가까이
얘기하면은 그 박정희 대통령이 산림
녹화 사업 하기 전까지는 산에 나무가
없었다고 하잖아요. 물론 이제 그거는
625 때 불 타서 없어진 것도 있긴
하지만 사실 그 전부터도 그까 산에
지금처럼 나무가 빼곡한 거는 인간이
만든 거지. 그게 저게 그니까 다
인공 도성님 인공님이니까 저런 식으로
이렇게 천편 일적으로 수직 사막처럼
막 나무들이 이렇게 다 빽빽하게
들어차 있고 이러는게 전혀 자연스러운
형태가 아니거든요.
산 원래 그 원실이면 굉장히
다이나믹해 가지고 그러니까 당연히
산에 사는 나무들의 나이도 다 다를
거고 뭐 큰 나무들이 자하면은 그
밑에서 자랄 수 있는들이 또 따로
있고 자연 상태가 원래 이제 그런
그냥 맨 땅이 흑이 드러나 있다고
하면은 거기에 1년생 잡초들이 가장
먼저 먼저 자라나기 시작하고 가장
이제 적은 유기물과 영양소들을 필요로
하는 애들이죠. 그런 바깥에서 1년생
잡초들이 날라서 자라기 시작하다
보면은 그러면 이제 2년생 잡초들도
자라나기 시작하고 2년생이 자라나다
보면은 뭐 단연생 풀들이 또 자라나고
다연생 풀들이 자라나고 있다 보면은
뭐 관목 같은 애들이 자라나고 그
관목들이 자라다 보면은 선구 수종들이
그런 나무들 중에서 제일 먼저 이렇게
피어나는 애들이 또 뿌리를 내릴 거고
그러다 보면은 뭐 화엽수들 들어오고
그다음에 침엽수가 들어오고 해서
가만히 내비두면 이런 식으로 그냥 맨
땅에서 침엽수 림으로 가는 건데
근데이 과정들에 중간중간에 이제 뭐
초식동물들이 와 가지고 뜯어먹고
하면서 이게 다시 돌아가고
뭐 그런 영향이 없이 그냥 침역으로
갔으면 이제 산 불라 가지고 다시
돌아가기도 하고네 이런 과정들을 이게
중간중간 계속해서 끊임없이 겪으면서
이게 굉장히 다이나믹한 환경이
만들어지는데 사실 우리나라 지금은
동물들 다 죽이고 그냥 사람들이
들어가 가지고 똑같은 나이에 나무들을
싹 심었잖아요. 그래 가지고 나무들
산에 들어가면 나무들 다 줄 맞춰져
가지고 다 똑같은 나인 나무들 이렇게
심어져 있고 이러다 보니 뭔가 이제
지금 우리가 보는
숲 혹은 산의 형태가 우리 조성들이
보던 산의 형태는 또 아니긴 할
겁니다.
다 그런 면에서
에서음 그니까 우리 조상들이 살았을
그 문명 있었을 때 말고요. 그냥
아직까지는 이제 수렵 체제배로 살고
있었을 그니까 한반도에서 살고 있었던
5만년 전 조상들이 살던이 땅의
모습은 어때 했을지 그런 것들이 좀
궁금하긴
합니다. 판사화물도 필수 영양소라서
소량시 꾸준히 먹어야 할까요?
판스포드당 뇌 영양소 탄수가 있어야
근육 성장이 가능하다는 말도 있고요.
탄수화물은 필수 영양소가 아니고요.
근육 성장할 때 탄수화물 필요
없습니다.
뭐 탄수물을 먹는게 나쁘고 뭐 안
좋고 이렇다 하는게 아니고 그
필수적이냐 하면은 전혀 그렇지 않다는
거예요. 탄수 필 필수 탄수화물이라는
말 자체는 그 존재하지 않는
단어예요. 아, 혈중속 검사신
거라고요. 스트론튬은 무엇인가요?
스트론튬이라는 미량 미네랄이 있죠.
탄수화물 아예 안 먹어도 될까요?
카니버어식으로 보면요. 카니버어식으로
보는 것보다 그냥 탄수화물 자체를 꼭
먹어야 되느냐, 무조건 먹지 않으면
뭐 사람이 죽느냐 이런 측면에서
보면은 안 먹어도 되는게 맞죠. 근데
뭐 드셔도 되고요. 네.
처음 공부할 때 알던 지식이 시간이
지나면서 잘못된 정보였던 적은
없으세요? 음, 아마 있었겠죠.
공개적으로 바로 잡은 적도 있고.
근데 이게 뭐 제가 그냥 냅다 갑자기
말씀드리기에
애매한 상황들도 있지 않았을까요?
근데 항상 그런 상황이
오면은 바로 잡았을 겁니다. 어떤
근데 이게 제가 공부했던 지식들은
대체로
막 뭔가 새로운 지식이고 이런게
아니라서 사실 바로 잡을 것들이 별로
없기는 해요.
그러니까 그
쉽게 얘기하면은
우리 인류 화석들을 발굴해 가지고 그
안에 질소 동의원소를 검사를 해 본이
바뀌지는 않을 거
아니에요. 그니까 약간 좀 그냥 있는
사실을 전달해 드린 것들이 되게
많아서
뭔가 그런 종류로 바로 잡고 할 만한
것 자체가 많지는 않습니다.
뭐 전례 식단 이야기 같은 것도 그냥
프레스 박사가 조사했었던 사람들이 뭐
이렇게 먹고 살았다고 한 거를 보고서
우리가 거기서 이제 물론 뭐 배울 수
있는 교훈이라든지 이런 것들에 있어서
그니까 해석을 하데 있어서 뭐
사람들마다 좀 생각이 다르고 이럴
수는 있겠지만 근데 그냥 가장 그 코
핵심적인
[음악]
가치는 그냥 역사와 뭐 어떤 기록과
시간이
전해줘 전해준 어떤 지혜 이런 것들에
더 가깝기 때문에 사실 뭐 저 같은
경우에는 제 과거 영상들 보셔도
지금이랑 하는 소리가 거의 다 똑같긴
합니다. 그리고 무엇보다 어차피 제가
말드리는 뭐
말씀이라든지 아니면은 뭐 전달해
드리는 지식 정보라든지 이런 것들
액면가 그대로
받아들이시는 거 자체가 좋지
않거든요. 그 이걸 여러 번
말씀드리기도 했고 그냥 이게 자꾸
사람을 믿으려고
하니까 제가 나중에 잘못 알게 되었을
때 뭐 정정을 하시겠느냐 이제 이런
것들을 물어보시는 거라고 저는 생각을
하는데
기본적으로 누구를
그러니까 그니까 과학을 막 믿으려고
하고 사람을 믿으려고 하고 뭐 정보를
판단하려고 하는게 아니고 그냥
누군가를 이렇게 맹목적으로 믿으려고
하다
보면은 좀 이성적인 적인 판단도 잘
안 될 수밖에 없고 그냥 그 자체가
건강하지 않은 거 같아요. 물론 어느
정도는 당연히 이게 내가 뭐 모든
분야의 전문가가 될 수가 없으니까
사실 가장 기본적으로 근본적으로는
각자 잘하는 분야를 이렇게 전문
분야에 있는 사람들이
솔직하고
아 잘 스스로 각자 맡은 바을 다
하는게 가장 이상적이겠죠. 근데
그거는 정말로 이상론인 거
같고
현실적으로 내 스스로 판단할 수 있는
기준을
세우고 그
안에서 나에게 들어 흘러 들어온
정보들을 좀 식별을 하고 판단을 하고
뭐 통찰을 할 수가 있어야지 뭐이
사람이 한 마리니까 어 이건 다 맞는
말이겠네 뭐 저 사람이 한 마리니까
이거는 다 틀린 말이겠네 이런 식으로
으로가 들어가기 시작하면은 좋지 않은
거
같습니다. 소이 구운 후 나른 나온
기름에 황태포 부어서 고개랑 같이
먹거나 따로 간식처럼 먹는데
괜찮을까요? 기름을 먹기 위해 생각한
방법이에요. 어, 네. 괜찮죠.
상태는 혼중하지 않은 것으로 사면은
더 좋다고 합니다. 뭐 약품으로 벌레
생기지 말라고 막 혼중하기도 하고
해서요. 한동안 혼혈 안 했는데요.
철분 수치를 낮추기에 감이나 밤 같은
탄인이 들어 있는 음식을 먹어서 몸에
쌓인 철분을 빼내는 방법도 있을까요?
어, 아니요. 그거는 좋은 생각이
아닌 거 같고요.
몸에 실제로 철분 수치가 높아졌나요?
근데 그러면 일단 그냥 헌시는게
당연히 좋을 거고. 예. 사실 그
뭐 네. 그런 철분 수치가 올라갔으면
헌시는게
좋고 산인 같은 거 먹어서
철분 수치 떨어뜨리는 건는 좀
어렵습니다.
그까 일단 탄인이 철분만 훔쳐가는
것도
아니거 내가 지금 먹는 음식의
철분을 그런 확염소를 같이 먹음으로써
흡수되지 않도록
하면은 그것만으로 철분 수치
떨어뜨리는 데에 시간이 굉장히 오래
걸릴
거예요. 하루 철분 건장 섭취량이랑
지금 통당님이 드시는 고기 속에 들어
있는 철분의 함량을 비교를 해
보시면은 아, 이게 내가 고기로 먹는
철분의 양이 생각보다 얼마 안
되는구나를 느끼실
겁니다. 네. 그리고
몸에서 기본적으로 그 철 대사를 하기
위해서는 구리랑 비타민 A 같은
것들이 꼭 필요한데 이제 걔네들을 잘
챙겨서 몸에서 알아서 잘 배출하도록
하는게 그까 이게 우리가 철분이
많으면은 꼭 피를 뽑지 않아도
어쨌든 다시 그냥 대변으로 내보내서
간에서 불필요한
양을 배출 하든지 하면서 조절을
하거든요. 음. 차라리 그런 방식이
더 건강하지
몸에서 철대사를 알아서 잘 하도록
불필요한 과도한 양의 철분을 가지고
있지 않도록 해야지 산인을 먹어
가지고 줄이려고 하는 거는 별로 좋은
적근은 아닌 거
같아요. 고수 생으로 먹어도 되나요?
뭐 별탈 없으시면은 괜찮다고
봅니다. 한국에서 유통되는 고기는
건강치 않게 공장식으로 나쁜 사례로
생산되어서 카니버어도 오면
좋을까요?이이 무슨
말씀이죠? 한국에서 유통되는 고기는
건강치 않게 공장식으로 나쁜 사료로
생산되어서 카니버워드 몸에 좋을까요?
그니까
한국에서 유통되는 고기는 공장식이니까
카니버 하면은 몸에 안 좋을 수도
있느냐라는 말씀이신 건가요?
어 리치 님 10만 원 감사합니다.
10만 원
감사합니다. 아무튼 한국에 유통되는
고기 한국에서 사육한 고기를
말씀하시는게 아니고 유통되는 고기를
말씀하시는 거면 한국에서 유통되는
고기 중에는 모주산이 됐든 뉴질랜드
산이 됐든 공장식이 아니고 방목해서
공물 하나도 안
먹인 건강하게 길러진 축산물이 많이
있죠.
네. 그런 거 드시면
됩니다. 걱정하
걱정되시면요. 고기를 많이 덜혀 먹는
편이었어요. 고기 덜 익혀 먹는
거랑은
별로 상관없습니다.
아침님 뭐 잘 모르시는 거
같은데 한국 고기 수준으로 나쁜 수입
고기만 수입하는 거 같더라고요라고
그니까 그 잘못된 어떤 편견 같은
거를
왜 가지게 되셨는지 잘
모르겠지만네 아무튼 아니니까 좋은
고기 잘 찾아서 구매해서 드시면
입니다. 아, 이제 슬슬 방송
마무리하고 11시 되어 가네요.
이제 방송
마무리하고 아, 그리고 마지막으로
드릴 만한
말씀이음 올해
농사를 아, 그 짧은 시일 안에 뭐
한 일주일 내로 소를 좀 구할 수
있으면은 마지막으로 도전을 한번 더
해 보려고
하고요. 그 안에 구할 수 없다고
하면은 그냥 깨끗하게 포기하고 올해
농사는
좀 손해가 막심하지만 어쩔 수
없으니까 뭐
접고
[음악]
다른 할 수 있는 일들을 잘 찾아서
해 보는 것으로 생각을 했습니다.
지금 어쨌든 컨택하고 있는 또 소장사
소 중계인이 있고요.
그분이 어 좀 빠르게 구해 줄 수
있다고 말씀을 하시긴 했는데 사실 뭐
지난번에도 그랬던 거라서 두고 봐야
될 거 같고 만약에 그 부분에 있어서
좀 생각보다 수월하게 해결이 되면은
일주일 안에 지금으로부터 일주일 안에
해결이 되면은 소를 또 다시 한번 더
잘 키워 볼
생각입니다.음 이거는 시간이
지나봐야지 알 것 같아요. 다음 주
방송할 때는 뭐 확실하게 답변드릴 수
있지 않을까
싶습니다. 어쩌면은 진짜 잘 풀리면은
그 안에 소우가 도착해서 소 뭐
착하고 막 속 키우고 있을 수도
있고요. 이번에는 그래도 어느 정도
잘 준비를 해서 뭐 문제 되지 않도록
잘 받아보려고
하고요. 네.
그때
가서 다음 주에 또 어떻게 될지
말씀드리도록
할게요. 음. 네. 그렇습니다. 다음
주에 또 방송 켜 보도록 할게요.
시청해 주셔서
감사하고요. 어, 좋아요도 한 번씩
눌러 주세요.
토끼도 저 키워봤죠? 제가 안 키워본
동물이 별로 없습니다. 진짜 제가
별거 다 키워봤어요. 아, 정말.
네. 뭐 네. 아무튼 그렇습니다.